Il gatto dorme sul divano.
Ho comprato una macchina nuova ieri.
La riunione è stata posticipata a domani pomeriggio.
Mi piace leggere libri di fantascienza.
Il ristorante italiano in centro è molto famoso.
Dovresti studiare di più per l’esame di matematica.
Il tempo oggi è nuvoloso con possibilità di pioggia.
Ho perso le chiavi di casa e non riesco a entrare.
La conferenza si terrà nella sala principale dell’hotel.
Il cane abbaia ogni volta che sente rumori strani.
Vorrei prenotare un tavolo per quattro persone alle otto di stasera.
L’aereo per Parigi parte dal terminal 2.
Ho bisogno di un nuovo telefono perché il mio si è rotto.
La lezione di yoga inizia alle 18:30 in palestra.
Il film che abbiamo visto ieri sera era molto emozionante.
Dovresti chiamare il dottore se la febbre non scende.
La stazione dei treni è a cinque minuti a piedi da qui.
Ho dimenticato di comprare il latte al supermercato.
Il progetto deve essere consegnato entro la fine della settimana.
Mi piace viaggiare e scoprire nuovi posti.
Il cane abbaia ogni volta che sente il campanello.
Ho dimenticato le chiavi sul tavolo della cucina.
La riunione è stata spostata a domani mattina alle 10.
Mi piace leggere libri di avventura durante le vacanze.
Il ristorante vicino a casa serve la migliore pizza della città.
Dovresti studiare di più per superare l’esame di fisica.
Il tempo oggi è soleggiato, perfetto per una passeggiata.
Ho perso il portafoglio nel parco ieri pomeriggio.
La conferenza si terrà nella sala principale dell’università.
Il gatto si nasconde sempre sotto il letto quando ci sono rumori forti.
Vorrei prenotare un tavolo per due persone alle 20:30.
L’aereo per Madrid parte dal gate 12 alle 14:45.
Ho bisogno di un nuovo computer perché il mio è troppo lento.
La lezione di chitarra inizia alle 17:00 in accademia.
Il film che abbiamo visto ieri sera era un thriller molto avvincente.
Dovresti chiamare il meccanico se la macchina continua a fare strani rumori.
La stazione dei bus è a due isolati da qui.
Ho dimenticato di comprare il pane al supermercato.
Il progetto deve essere consegnato entro venerdì prossimo.
Mi piace viaggiare in montagna durante l’inverno.
Il telefono squilla sempre quando sono in riunione.
La ricetta della torta al cioccolato è segreta.
Ho trovato un portafoglio per terra, ma non so a chi appartiene.
Il treno per Milano è in ritardo di 20 minuti.
Dovresti provare il nuovo ristorante giapponese in centro.
La palestra è chiusa per manutenzione oggi pomeriggio.
Ho bisogno di un nuovo paio di scarpe da corsa.
Il libro che sto leggendo parla di intelligenza artificiale.
La riunione con il cliente è stata annullata.
Mi piace ascoltare la musica classica mentre lavoro.
Il parcheggio è pieno, dovremo cercare un altro posto.
Ho ricevuto una mail importante dal mio capo.
La partita di calcio inizia alle 21:00 allo stadio.
Dovresti controllare la pressione delle gomme prima di partire.
Il negozio di abbigliamento fa uno sconto del 30% questo fine settimana.
Ho perso l’autobus e sono arrivato tardi all’appuntamento.
La lezione di inglese è stata spostata a martedì prossimo.
Mi piace cucinare piatti italiani per i miei amici.
Il computer si è bloccato mentre stavo salvando il documento.
La farmacia è aperta fino alle 20:00 oggi.
Ho bisogno di un nuovo paio di occhiali da sole.
Il concerto è stato rinviato a causa della pioggia.
Dovresti provare il nuovo caffè che hanno aperto in piazza.
La macchina fotografica non funziona più, dovrò comprarne una nuova.
Ho ricevuto una chiamata da un numero sconosciuto.
Il museo è chiuso il lunedì, dovremo andare un altro giorno.
Mi piace fare jogging al parco la mattina presto.
Il frigorifero è vuoto, dovrò fare la spesa oggi.
Ho trovato un biglietto per il cinema nel mio portafoglio.
La riunione è stata molto produttiva, abbiamo preso decisioni importanti.
Dovresti controllare l’olio della macchina prima di partire per il viaggio.
Il ristorante serve piatti vegani e senza glutine.
Ho perso il treno e ho dovuto prendere un taxi.
La lezione di ballo inizia alle 19:30 in sala prove.
Mi piace guardare le stelle di notte con il telescopio.
Il negozio di elettronica ha una promozione sugli smartphone.
Ho ricevuto una lettera dall’ufficio delle tasse.
La partita di tennis è stata sospesa per pioggia.
Dovresti provare il nuovo gelato artigianale in gelateria.
Il computer portatile si surriscalda quando lo uso troppo a lungo.
Ho trovato un vecchio album di fotografie in soffitta.
La stazione della metropolitana è chiusa per lavori.
Mi piace ascoltare podcast mentre guido.
Il supermercato è aperto 24 ore durante il fine settimana.
Ho bisogno di un nuovo caricabatterie per il telefono.
La conferenza sul clima si terrà la prossima settimana.
Dovresti controllare la scadenza del passaporto prima di viaggiare.
Il ristorante cinese è famoso per i suoi ravioli al vapore.
Ho perso l’orologio e non so che ora è.
La lezione di yoga è stata annullata per oggi.
Mi piace leggere riviste scientifiche nel tempo libero.
Il parco è il posto perfetto per un picnic in famiglia.
Ho ricevuto un regalo inaspettato da un amico.
La riunione con il team di sviluppo è prevista per domani.
Dovresti provare il nuovo ristorante messicano in città.
Il computer fisso è più potente del portatile.
Ho trovato un vecchio libro di ricette nella biblioteca.
La stazione degli autobus è affollata in questo orario.
Mi piace fare escursioni in montagna durante l’estate.
Il frigorifero fa un rumore strano, dovrò chiamare l’assistenza.
Ho ricevuto una notifica importante sul telefono.
La partita di basket è stata trasmessa in diretta televisiva.
Dovresti provare il nuovo bar che ha aperto vicino all’ufficio.
Il negozio di scarpe ha una vendita speciale questo mese.
Ho perso il portachiavi e non trovo più le chiavi di casa.
La lezione di cucina inizia alle 18:00 in laboratorio.
Mi piace guardare i documentari sulla natura.
Il negozio di informatica ha una vasta scelta di accessori.
Ho ricevuto una lettera dall’università.
La gara di atletica è stata vinta dal corridore italiano.
Dovresti provare il nuovo ristorante di pesce in riva al mare.
Il computer si è spento improvvisamente mentre lavoravo.
Ho trovato un vecchio disco in vinile in cantina.
La stazione ferroviaria è in ristrutturazione.
Mi piace ascoltare la radio mentre faccio colazione.
Il supermercato ha una sezione dedicata ai prodotti biologici.
Ho bisogno di un nuovo cavo per il caricabatterie.
La conferenza sulla tecnologia si terrà il mese prossimo.
Dovresti controllare la pressione degli pneumatici prima di partire.
Il ristorante indiano è famoso per i suoi piatti speziati.
Ho perso gli occhiali da sole e non riesco a trovarli.
La lezione di pittura è stata spostata a mercoledì.
Mi piace leggere romanzi storici durante le vacanze.
Ho bisogno di un nuovo router per migliorare la connessione internet a casa.
La palestra offre corsi di pilates e zumba ogni mattina.
Il medico mi ha consigliato di bere più acqua durante la giornata.
Ho prenotato un volo per Barcellona per il prossimo weekend.
La ricetta della pasta al forno è un classico della cucina italiana.
Il meeting con i clienti è stato posticipato a lunedì prossimo.
Mi piace ascoltare podcast sulla storia mentre guido.
Il negozio di elettronica ha una promozione sugli auricolari wireless.
Ho ricevuto una mail di conferma per la prenotazione dell’hotel.
La partita di calcio tra Juventus e Inter è prevista per domenica sera.
Dovresti controllare la scadenza del latte prima di berlo.
Il parco cittadino è il luogo ideale per una passeggiata con il cane.
Ho perso il telecomando del televisore e non riesco a trovarlo.
La lezione di francese inizia alle 15:30 in aula magna.
Mi piace leggere articoli scientifici sulle ultime scoperte tecnologiche.
Il ristorante vegetariano in centro offre piatti molto creativi.
Ho bisogno di un nuovo paio di guanti per l’inverno.
La conferenza sulla sostenibilità ambientale si terrà il mese prossimo.
Dovresti provare il nuovo bar che serve cocktail artigianali.
Il computer si riavvia da solo ogni volta che lo accendo.
Ho trovato un vecchio quaderno di appunti dell’università.
La stazione degli autobus è chiusa per lavori di manutenzione.
Mi piace fare escursioni in bicicletta lungo il fiume.
Il frigorifero emette un suono strano quando si apre la porta.
Ho ricevuto una notifica di aggiornamento per il mio smartphone.
La gara di nuoto è stata vinta dall’atleta locale.
Dovresti provare il nuovo ristorante di sushi vicino al porto.
Il negozio di abbigliamento ha una sezione dedicata ai capi scontati.
Ho perso il caricabatterie del telefono e non posso ricaricarlo.
La lezione di danza classica è stata annullata per oggi.
Mi piace guardare film in lingua originale con i sottotitoli.
Il negozio di informatica offre assistenza tecnica gratuita.
Ho ricevuto una lettera dall’assicurazione per il rinnovo della polizza.
La partita di pallavolo è stata trasmessa in diretta streaming.
Dovresti provare il nuovo caffè che serve dolci fatti in casa.
Il computer fisso ha un problema con la scheda grafica.
Ho trovato un vecchio vinile dei Pink Floyd in soffitta.
La stazione ferroviaria è affollata in questo periodo dell’anno.
Mi piace ascoltare musica jazz mentre lavoro.
Il supermercato ha una nuova linea di prodotti senza zucchero.
Ho bisogno di un nuovo cavo HDMI per collegare il computer al televisore.
La conferenza sul marketing digitale si terrà la settimana prossima.
Dovresti controllare la pressione delle gomme prima di un lungo viaggio.
Il ristorante messicano è famoso per i suoi tacos piccanti.
Ho perso gli occhiali da lettura e non riesco a trovare un paio di riserva.
La lezione di fotografia inizia alle 16:00 in laboratorio.
Mi piace leggere biografie di personaggi storici.
Il negozio di elettronica ha una vasta scelta di smartphone ricondizionati.
Ho ricevuto una chiamata dal servizio clienti della banca.
La gara di atletica leggera è stata vinta da un atleta italiano.
Dovresti provare il nuovo ristorante di pesce fresco in riva al mare.
Il computer portatile si surriscalda quando lo uso per troppo tempo.
Ho trovato un vecchio libro di poesie nella biblioteca di casa.
La stazione degli autobus è in ritardo a causa del traffico.
Mi piace fare yoga al mattino presto per iniziare bene la giornata.
Il frigorifero non raffredda più come prima, dovrò chiamare un tecnico.
Ho ricevuto una notifica di pagamento per la bolletta della luce.
La partita di rugby è stata trasmessa in differita.
Dovresti provare il nuovo bar che serve colazioni salutari.
Il negozio di scarpe ha una promozione sui modelli invernali.
Ho perso il portachiavi con le chiavi dell’ufficio.
La lezione di cucina italiana inizia alle 17:00 in laboratorio.
Mi piace guardare documentari sulla natura selvaggia.
Il negozio di informatica offre sconti sugli accessori per computer.
Ho ricevuto una lettera dall’ufficio anagrafe per un aggiornamento.
La gara di ciclismo è stata vinta da un corridore locale.
Dovresti provare il nuovo ristorante di cucina fusion in centro.
Il computer si blocca ogni volta che apro troppe schede sul browser.
Ho trovato un vecchio album di francobolli in cantina.
La stazione ferroviaria è chiusa per un’emergenza tecnica.
Mi piace ascoltare la musica classica mentre studio.
Il supermercato ha una nuova linea di prodotti senza glutine.
Ho bisogno di un nuovo mouse per il computer.
La conferenza sulla cybersecurity si terrà il mese prossimo.
Dovresti controllare il livello dell’olio della macchina prima di partire.
Il ristorante indiano è famoso per i suoi piatti speziati e aromatici.
Ho perso il portafoglio con tutti i documenti importanti.
La lezione di pittura ad olio inizia alle 18:30 in laboratorio.
Mi piace leggere romanzi fantasy durante le vacanze estive.
Il negozio di elettronica ha una promozione sui televisori 4K.
Ho ricevuto una mail di conferma per la prenotazione del volo.
La partita di basket è stata rinviata a causa della pioggia.
Dovresti provare il nuovo bar che serve aperitivi con prodotti locali.
Il computer fisso ha un problema con l’alimentatore.
Ho trovato un vecchio libro di ricette di famiglia.
La stazione degli autobus è affollata in questo orario del mattino.
Mi piace fare escursioni in montagna durante l’autunno.
Il frigorifero non congela più come dovrebbe.
Ho ricevuto una notifica di aggiornamento per l’applicazione del conto corrente.
La gara di atletica è stata vinta da un atleta emergente.
Dovresti provare il nuovo ristorante di cucina mediterranea in centro.
Il computer portatile ha un problema con la batteria.
Ho trovato un vecchio disco in vinile dei Beatles.
La stazione ferroviaria è aperta solo in determinati orari.
Mi piace ascoltare la radio mentre cucino.
Il supermercato ha una sezione dedicata ai prodotti biologici e vegani.
Ho bisogno di un nuovo hard disk esterno per fare backup.
La conferenza sull’innovazione tecnologica si terrà la settimana prossima.
Dovresti controllare la pressione degli pneumatici prima di un viaggio lungo.
Il ristorante giapponese è famoso per i suoi sushi freschi.
Ho perso le chiavi dell’auto e non riesco a trovare il doppio.
La lezione di scultura inizia alle 19:00 in laboratorio.
Mi piace leggere libri di viaggio per trovare ispirazione.
A Roma, non perdere l’opportunità di visitare il Colosseo e il Foro Romano.
Firenze è famosa per il Duomo e la Galleria degli Uffizi, capolavori del Rinascimento.
A Venezia, un giro in gondola lungo il Canal Grande è un’esperienza imperdibile.
Milano offre una vibrante vita notturna e lo shopping di lusso in Galleria Vittorio Emanuele.
Napoli è il luogo ideale per assaggiare la vera pizza napoletana e visitare Pompei.
A Torino, non dimenticare di visitare la Mole Antonelliana e il Museo Egizio.
Palermo vanta mercati colorati come Ballarò e una ricca tradizione culinaria siciliana.
Bologna è conosciuta per le sue torri medievali e la cucina emiliana, come tortellini e ragù.
A Verona, puoi visitare l’Arena e la casa di Giulietta, simbolo dell’amore romantico.
Genova offre un affascinante centro storico e un acquario tra i più grandi d’Europa.
A Siena, la Piazza del Campo è famosa per il Palio, una corsa di cavalli storica.
Perugia è una città umbra ricca di storia, cioccolato e festival musicali.
A Trieste, puoi gustare un caffè al Caffè San Marco e visitare il Castello di Miramare.
Lecce, nel Salento, è chiamata la "Firenze del Sud" per i suoi monumenti barocchi.
A Catania, non perdere l’Etna e i mercati rionali come la Pescheria.
Rimini è perfetta per una vacanza al mare e per visitare il Felliniano Museo.
A Lucca, puoi passeggiare sulle mura rinascimentali e gustare una buccellato.
Pisa è famosa per la Torre Pendente e la Piazza dei Miracoli.
A Bergamo, la città alta offre una vista mozzafiato e strade medievali.
Matera, in Basilicata, è celebre per i suoi Sassi, antiche abitazioni rupestri.
A Trapani, puoi visitare le saline e l’isola di Mozia.
Ravenna è famosa per i suoi mosaici bizantini e la tomba di Dante.
A Cagliari, in Sardegna, non perdere la spiaggia del Poetto e il quartiere di Castello.
A Parma, puoi assaggiare il prosciutto crudo e il formaggio Parmigiano Reggiano.
A Vicenza, visita le opere architettoniche di Andrea Palladio.
A Ferrara, il Castello Estense e le mura rinascimentali sono imperdibili.
A Siracusa, in Sicilia, puoi esplorare il Parco Archeologico della Neapolis.
A Trento, visita il Castello del Buonconsiglio e il Museo delle Scienze.
A Ancona, il porto e la Cattedrale di San Ciriaco offrono una vista spettacolare.
A Barletta, non perdere il Colosso e il castello svevo.
A Reggio Calabria, puoi ammirare la vista dello Stretto di Messina.
A L’Aquila, visita la Fortezza Spagnola e il centro storico.
A Potenza, in Basilicata, puoi esplorare il Parco della Grancia.
A Campobasso, il Castello Monforte e il centro storico sono da visitare.
A Viterbo, non perdere le Terme dei Papi e il quartiere medievale.
A Grosseto, in Toscana, puoi visitare le mura medicee e il centro storico.
A Livorno, il quartiere Venezia Nuova e il Mercato Centrale sono imperdibili.
A Taranto, in Puglia, visita il Castello Aragonese e il Mar Grande.
A Brindisi, puoi esplorare il porto e la Colonna Romana.
A Sassari, in Sardegna, visita la Fontana di Rosello e il centro storico.
A Alessandria, in Piemonte, puoi visitare la Cittadella e il Museo Civico.
A Como, il lago e Villa del Balbianello sono mete turistiche famose.
A Verona, oltre all’Arena, visita il Ponte Pietra e il Teatro Romano.
A Padova, la Cappella degli Scrovegni e il Palazzo della Ragione sono imperdibili.
A Treviso, puoi passeggiare lungo i canali e visitare il Duomo.
A Udine, in Friuli-Venezia Giulia, visita il Castello e Piazza della Libertà.
A Pescara, la spiaggia e il Ponte del Mare sono simboli della città.
A Chieti, in Abruzzo, puoi visitare il Museo Archeologico Nazionale.
A Teramo, il Duomo e il Teatro Romano sono mete culturali importanti.
A Fermo, nelle Marche, visita il Teatro Romano e il centro storico.
A Ascoli Piceno, assaggia le olive all’ascolana e visita Piazza del Popolo.
A Macerata, lo Sferisterio e il centro storico sono da non perdere.
A Pesaro, visita la casa natale di Gioachino Rossini e la spiaggia.
A Urbino, il Palazzo Ducale è un capolavoro rinascimentale.
A Gubbio, in Umbria, puoi partecipare alla Festa dei Ceri.
A Spoleto, visita il Ponte delle Torri e il Duomo.
A Orvieto, in Umbria, non perdere il Duomo e il Pozzo di San Patrizio.
A Terni, visita la Cascata delle Marmore e il centro storico.
A Rieti, in Lazio, puoi esplorare il centro storico e il Lago del Salto.
A Viterbo, le Terme dei Papi sono una meta rilassante.
A Civitavecchia, il porto e la Fortezza Michelangelo sono da visitare.
A Tivoli, visita Villa d’Este e Villa Adriana, patrimoni UNESCO.
A Frascati, nei Castelli Romani, puoi gustare il vino locale e visitare le ville.
A Gaeta, in Lazio, visita la spiaggia di Serapo e il Santuario della Montagna Spaccata.
A Latina, puoi esplorare il Parco Nazionale del Circeo.
A Frosinone, visita il centro storico e la Cattedrale di Santa Maria Assunta.
A Cassino, in Lazio, non perdere l’Abbazia di Montecassino.
A Sora, visita il Castello Ducale e il centro storico.
A Avezzano, in Abruzzo, puoi esplorare il Parco Naturale del Sirente-Velino.
A L’Aquila, visita la Basilica di Santa Maria di Collemaggio.
A Sulmona, in Abruzzo, assaggia i confetti e visita il centro storico.
A Pescocostanzo, in Abruzzo, puoi visitare il borgo medievale e la chiesa di Santa Maria del Colle.
A Scanno, in Abruzzo, visita il centro storico e il Lago di Scanno.
A Roccaraso, in Abruzzo, puoi sciare sulle piste dell’Appennino.
A Vasto, in Abruzzo, visita il centro storico e la spiaggia di Punta Penna.
A Termoli, in Molise, visita il Castello Svevo e il centro storico.
A Campobasso, visita il Castello Monforte e il Museo Sannitico.
A Isernia, in Molise, puoi visitare le fontane romane e il centro storico.
A Agnone, in Molise, visita la Chiesa di San Francesco e il Museo delle Campane.
A Larino, in Molise, puoi esplorare il centro storico e il Teatro Romano.
A Venosa, in Basilicata, visita il Castello e il Parco Archeologico.
A Melfi, in Basilicata, visita il Castello Normanno e il centro storico.
A Potenza, visita il Teatro Stabile e il centro storico.
A Matera, oltre ai Sassi, visita il Parco della Murgia Materana.
A Altamura, in Puglia, assaggia il pane DOP e visita il centro storico.
A Gravina in Puglia, visita il ponte acquedotto e il centro storico.
A Bitonto, in Puglia, visita la Cattedrale e il centro storico.
A Trani, in Puglia, visita la Cattedrale sul mare e il centro storico.
A Andria, in Puglia, visita Castel del Monte e il centro storico.
A Barletta, visita la Cattedrale e il Colosso.
A Bisceglie, in Puglia, visita il Castello e il centro storico.
A Molfetta, in Puglia, visita il porto e il centro storico.
A Giovinazzo, in Puglia, visita il porto e il centro storico.
A Monopoli, in Puglia, visita il centro storico e il Castello Carlo V.
A Polignano a Mare, in Puglia, visita le grotte marine e il centro storico.
A Alberobello, in Puglia, visita i trulli e il centro storico.
A Locorotondo, in Puglia, visita il centro storico e assaggia il vino locale.
A Martina Franca, in Puglia, visita il centro storico e il Palazzo Ducale.
A Ostuni, in Puglia, visita la città bianca e il centro storico.
A Fasano, in Puglia, visita lo Zoo Safari e il centro storico.
A Brindisi, visita il Castello Svevo e il centro storico.
A Lecce, visita la Basilica di Santa Croce e il centro storico.
A Otranto, in Puglia, visita il Castello e il centro storico.
A Gallipoli, in Puglia, visita il centro storico e il Castello.
A Santa Maria di Leuca, in Puglia, visita il Santuario e il faro.
Giorgio Napolitano è stato il primo Presidente della Repubblica italiano a essere rieletto.
Silvio Berlusconi ha fondato Forza Italia negli anni ’90.
Matteo Renzi è noto per aver promosso la riforma costituzionale del 2016.
Giuseppe Conte è stato Presidente del Consiglio durante la pandemia di COVID-19.
Sergio Mattarella ha un ruolo istituzionale di grande rilievo in Italia.
Luigi Di Maio ha ricoperto la carica di Ministro degli Esteri.
Mario Draghi è stato Presidente del Consiglio durante un periodo di crisi economica.
Beppe Grillo ha fondato il Movimento 5 Stelle insieme a Gianroberto Casaleggio.
Giorgia Meloni è la prima donna a ricoprire la carica di Presidente del Consiglio in Italia.
Enrico Letta ha guidato il Partito Democratico dopo le dimissioni di Nicola Zingaretti.
Paolo Gentiloni è stato Commissario europeo dopo l’esperienza da Premier.
Romano Prodi ha ricoperto due volte la carica di Presidente del Consiglio.
Walter Veltroni è stato sindaco di Roma e leader del Partito Democratico.
Antonio Tajani è stato Presidente del Parlamento Europeo.
Emma Bonino è una storica esponente del Partito Radical.
Marco Pannella ha lottato per i diritti civili in Italia.
Carlo Calenda ha fondato il partito Azione.
Matteo Salvini è noto per le sue posizioni sull’immigrazione.
Nicola Zingaretti è stato Presidente della Regione Lazio.
Roberto Speranza ha ricoperto la carica di Ministro della Salute.
Dario Franceschini è stato Ministro dei Beni Culturali per molti anni.
Alberto Angela è un famoso divulgatore scientifico e conduttore televisivo.
Sophia Loren ha vinto un Oscar per il film La ciociara.
Marcello Mastroianni è considerato uno dei più grandi attori italiani di tutti i tempi.
Monica Bellucci è famosa per i suoi ruoli in film internazionali.
Roberto Benigni ha vinto un Oscar per La vita è bella.
Paolo Sorrentino ha diretto La grande bellezza, vincitore dell’Oscar.
Isabella Rossellini è figlia di Ingrid Bergman e Roberto Rossellini.
Giancarlo Giannini ha recitato in molti film di successo negli anni ’70.
Claudia Cardinale è un’icona del cinema italiano e internazionale.
Vittorio Gassman è stato un attore e regista di grande talento.
Gina Lollobrigida è stata una delle attrici italiane più famose al mondo.
Nanni Moretti è noto per i suoi film satirici e impegno politico.
Valerio Mastandrea è un attore versatile, famoso per ruoli drammatici e comici.
Pierfrancesco Favino ha recitato in Suburra e Il traditore.
Toni Servillo è celebre per la collaborazione con Paolo Sorrentino.
Margherita Buy è una delle attrici più apprezzate del cinema italiano.
Stefano Accorsi ha recitato in Le fate ignoranti e La meglio gioventù.
Kim Rossi Stuart è noto per i suoi ruoli intensi e drammatici.
Valeria Golino ha vinto un David di Donatello per Rain Man.
Luca Zingaretti è famoso per il ruolo del commissario Montalbano.
Alessio Boni ha recitato in La meglio gioventù e Romanzo criminale.
Sergio Castellitto è un attore e regista di grande successo.
Francesca Neri è nota per i suoi ruoli in film e serie televisive.
Claudio Santamaria ha recitato in Il divo e Lo chiamavano Jeeg Robot.
Kasia Smutniak è un’attrice polacca naturalizzata italiana.
Raoul Bova è famoso per i suoi ruoli in film e fiction televisive.
Laura Morante ha recitato in La stanza del figlio di Nanni Moretti.
Fabrizio Bentivoglio è noto per i suoi ruoli in film drammatici.
Donatella Finocchiaro è un’attrice siciliana di grande talento.
Michele Riondino ha recitato in Il giovane favoloso e Suburra.
Jasmine Trinca è famosa per i suoi ruoli in film di successo.
Elio Germano ha vinto un Orso d’Argento a Berlino per La nostra vita.
Pif è un attore, regista e conduttore televisivo siciliano.
Claudio Bisio è noto per i suoi ruoli comici e drammatici.
Angela Finocchiaro è un’attrice e comica di grande successo.
Antonio Albanese è famoso per i suoi personaggi satirici.
Neri Marcorè è un attore, regista e conduttore radiofonico.
Sabina Guzzanti è nota per le sue imitazioni e il suo impegno politico.
Corrado Guzzanti è un attore e comico di grande talento.
Ficarra e Picone sono un duo comico siciliano molto amato.
Alessandro Gassmann è figlio di Vittorio Gassman.
Paolo Bonolis è uno dei conduttori televisivi più famosi d’Italia.
Gerry Scotti è noto per la conduzione di Chi vuol essere milionario?.
Maria De Filippi è una famosa conduttrice e autrice televisiva.
Barbara D’Urso è nota per i suoi programmi di intrattenimento.
Pupo è un cantante e personaggio televisivo di lunga carriera.
Fiorello è un comico e conduttore televisivo molto amato.
Gene Gnocchi è noto per le sue imitazioni e la sua ironia.
Teo Teocoli è un attore e comico di grande successo.
Giorgio Panariello è famoso per i suoi spettacoli comici.
Carlo Conti è un conduttore televisivo e radiofonico di lunga carriera.
Fabrizio Frizzi è stato un amato conduttore televisivo.
Pippo Baudo è una leggenda della televisione italiana.
Raffaella Carrà è stata un’icona della televisione e della musica.
Mike Bongiorno è considerato il padre dei quiz televisivi in Italia.
Corrado è stato un famoso conduttore televisivo e radiofonico.
Renzo Arbore è noto per i suoi programmi innovativi e ironici.
Gianni Morandi è un cantante e personaggio televisivo di grande successo.
Adriano Celentano è una leggenda della musica e dello spettacolo italiano.
Mina è considerata una delle più grandi cantanti italiane di tutti i tempi.
Laura Pausini è famosa in tutto il mondo per la sua voce.
Eros Ramazzotti è uno dei cantanti italiani più amati all’estero.
Tiziano Ferro ha venduto milioni di dischi in tutto il mondo.
Vasco Rossi è un’icona del rock italiano.
Luciano Ligabue è noto per le sue canzoni e i suoi film.
Zucchero Fornaciari è un artista di fama internazionale.
Andrea Bocelli è famoso per la sua voce lirica e le sue collaborazioni internazionali.
Luciano Pavarotti è stato uno dei tenori più celebri al mondo.
Enrico Caruso è considerato uno dei più grandi tenori della storia.
Maria Callas è stata una delle soprani più famose di tutti i tempi.
Giuseppe Verdi ha composto alcune delle opere liriche più celebri al mondo.
Giacomo Puccini è noto per opere come La Bohème e Tosca.
Arturo Toscanini è stato uno dei più grandi direttori d’orchestra della storia.
Riccardo Muti è un direttore d’orchestra di fama mondiale.
Claudio Abbado è stato un direttore d’orchestra e compositore di grande talento.
Nicola Piovani ha composto colonne sonore per film di successo.
Ennio Morricone è famoso per le sue colonne sonore, come quella de Il buono, il brutto, il cattivo.
Nino Rota ha composto la colonna sonora de Il padrino.
Armando Trovajoli è noto per le sue musiche da film.
Pino Daniele è stato un cantautore e chitarrista di grande successo.
Fabrizio De André è considerato uno dei più grandi cantautori italiani.
Francesco Guccini è noto per le sue canzoni poetiche e impegno sociale.
Giorgio Gaber è stato un cantautore e attore di grande talento.
Lucio Dalla è famoso per canzoni come Caruso e L’anno che verrà.
Francesco De Gregori è uno dei cantautori più amati in Italia.
Antonello Venditti è noto per le sue canzoni romantiche e impegno sociale.
Le truppe hanno avanzato lungo il fronte orientale, incontrando una resistenza più forte del previsto.
L’artiglieria ha colpito il quartiere residenziale, causando decine di vittime civili.
I ribelli hanno occupato la città strategica dopo tre giorni di aspri combattimenti.
L’aviazione ha condotto una serie di raid notturni, mirati alle infrastrutture nemiche.
I negoziati di pace sono falliti dopo che entrambe le parti hanno rifiutato di cedere sulle condizioni chiave.
I soldati, esausti dopo settimane di combattimenti, hanno ricevuto l’ordine di ritirarsi.
Le mine antiuomo hanno reso impraticabili le strade di accesso alla città assediata.
I civili, intrappolati tra le linee del fronte, hanno chiesto un corridoio umanitario.
I carri armati hanno sfondato le difese nemiche, aprendo la strada all’avanzata delle fanterie.
I droni da ricognizione hanno individuato movimenti di truppe nemiche oltre la linea del fronte.
L’ospedale da campo è stato colpito da un attacco aereo, nonostante i simboli della Croce Rossa.
I combattimenti casa per casa si sono intensificati nel centro della città contesa.
Le sanzioni internazionali hanno colpito duramente l’economia del paese in guerra.
I mercenari stranieri sono stati avvistati tra le file dei combattenti, secondo fonti locali.
L’ONU ha condannato l’uso di armi chimiche, chiedendo un’immediata indagine.
I rifugiati hanno attraversato il confine in cerca di sicurezza, portando con sé solo lo stretto necessario.
I cecchini hanno reso pericoloso qualsiasi movimento nelle strade deserte della città.
Le comunicazioni sono state interrotte dopo che le torri di trasmissione sono state distrutte.
I soldati hanno raccontato di notti insonni, tra il rumore dei bombardamenti e la paura degli attacchi a sorpresa.
I media locali hanno denunciato la censura sulle notizie provenienti dal fronte.
I bambini, separati dalle famiglie, sono stati portati in centri di accoglienza temporanei.
I combattimenti si sono spostati verso le colline, dove i ribelli hanno posizioni fortificate.
I carri armati, bloccati dal fango, hanno rallentato l’avanzata delle truppe.
I civili hanno scavato rifugi sotterranei per proteggersi dai bombardamenti.
I negoziati per un cessate il fuoco sono ripresi sotto la mediazione di una potenza neutrale.
I soldati feriti sono stati evacuati con elicotteri medici, nonostante il fuoco nemico.
Le scorte di cibo e medicine sono quasi esaurite nella città assediata.
I combattimenti si sono estesi alle periferie, dove i ribelli hanno trovato appoggio tra la popolazione.
I giornalisti sul campo hanno descritto scene di devastazione e disperazione.
I leader mondiali hanno espresso preoccupazione per l’escalation del conflitto.
I civili hanno raccontato di aver perso tutto: case, lavori e, in alcuni casi, i propri cari.
I combattimenti notturni hanno illuminato il cielo con bagliori di esplosioni.
I soldati hanno ricevuto l’ordine di mantenere le posizioni a ogni costo.
I rifugiati hanno trovato accoglienza in campi improvvisati, ma le condizioni sono precarie.
I droni armati hanno cambiato le dinamiche del conflitto, colpendo obiettivi con precisione.
Le truppe hanno subito pesanti perdite durante l’assalto alla collina strategica.
I civili hanno organizzato proteste pacifiche contro la guerra, nonostante il rischio di rappresaglie.
I combattimenti si sono intensificati dopo il fallimento dell’ultimo tentativo di tregua.
I soldati hanno descritto la paura e l’adrrenalina dei combattimenti ravvicinati.
I leader militari hanno tenuto una riunione d’emergenza per valutare la situazione sul campo.
I civili hanno iniziato a fuggire dalla città dopo che i bombardamenti si sono intensificati.
I combattimenti si sono spostati verso le zone rurali, dove i ribelli hanno basi nascoste.
I soldati hanno ricevuto rinforzi e rifornimenti, ma la situazione rimane critica.
I media internazionali hanno denunciato violazioni dei diritti umani in zone di conflitto.
I civili hanno raccontato di aver sentito il rombo dei carri armati avvicinarsi al loro quartiere.
I combattimenti si sono concentrati intorno al ponte strategico, unico accesso alla città.
I soldati hanno descritto la difficoltà di distinguere tra civili e combattenti nemici.
I leader politici hanno accusato l’avversario di aver violato gli accordi di tregua.
I civili hanno iniziato a razionare il cibo, mentre le scorte si esauriscono.
I combattimenti si sono estesi alle zone montuose, dove i ribelli hanno vantaggio tattico.
I soldati hanno ricevuto l’ordine di evitare il fuoco amico durante gli scontri notturni.
I rifugiati hanno raccontato di aver camminato per giorni per raggiungere la sicurezza.
I combattimenti si sono intensificati dopo l’arrivo di rinforzi nemici.
I civili hanno organizzato una rete di solidarietà per aiutare i più vulnerabili.
I soldati hanno descritto la stanchezza e lo stress dopo settimane di combattimenti continui.
I leader internazionali hanno chiesto un immediato cessate il fuoco per permettere gli aiuti umanitari.
I combattimenti si sono spostati verso le zone industriali, dove i ribelli hanno stabilito basi.
I civili hanno raccontato di aver sentito le sirene d’allarme suonare senza sosta.
I soldati hanno ricevuto l’ordine di proteggere i civili durante l’evacuazione.
I media locali hanno riportato di attacchi a ospedali e scuole, violando il diritto internazionale.
I combattimenti si sono concentrati intorno alla base militare, obiettivo strategico.
I civili hanno iniziato a scavare trincee per proteggersi dai bombardamenti.
I soldati hanno descritto la difficoltà di combattere in un territorio sconosciuto.
I leader politici hanno accusato l’avversario di usare civili come scudi umani.
I rifugiati hanno trovato rifugio in paesi vicini, ma molti sono ancora in fuga.
I combattimenti si sono estesi alle zone agricole, distruggendo i raccolti.
I soldati hanno ricevuto l’ordine di evitare danni collaterali durante gli attacchi.
I civili hanno raccontato di aver perso ogni speranza, mentre la guerra continua.
I combattimenti si sono intensificati dopo l’arrivo di armi pesanti sul fronte.
I leader internazionali hanno minacciato sanzioni se il conflitto non si fermerà.
I soldati hanno descritto la tensione e la paura prima di ogni missione.
I media hanno riportato di attacchi a convogli umanitari, impedendo l’arrivo di aiuti.
I combattimenti si sono spostati verso le zone costiere, dove i ribelli hanno appoggio.
I civili hanno iniziato a organizzare pattuglie di quartiere per proteggersi dai saccheggi.
I soldati hanno ricevuto l’ordine di difendere la città a ogni costo.
I leader politici hanno accusato l’avversario di aver usato armi vietate.
I rifugiati hanno raccontato di aver perso tutto durante la fuga.
I combattimenti si sono estesi alle zone residenziali, causando sfollamenti di massa.
I civili hanno descritto la disperazione di non sapere dove trovare cibo e acqua.
I soldati hanno ricevuto l’ordine di ritirarsi dopo pesanti perdite.
I media internazionali hanno denunciato l’uso di bambini soldato in alcune zone di conflitto.
I combattimenti si sono concentrati intorno al palazzo governativo, simbolo del potere.
I civili hanno iniziato a barricarsi in casa, mentre i combattimenti si avvicinano.
I soldati hanno descritto la difficoltà di mantenere la disciplina in condizioni estreme.
I leader mondiali hanno chiesto un intervento immediato per fermare il bagno di sangue.
I combattimenti si sono estesi alle zone montuose, dove i ribelli hanno basi nascoste.
I civili hanno raccontato di aver sentito il rumore dei carri armati avvicinarsi.
I soldati hanno ricevuto l’ordine di proteggere i civili durante l’evacuazione.
I media locali hanno riportato di attacchi a ospedali e scuole, violando il diritto internazionale.
I combattimenti si sono intensificati dopo il fallimento dell’ultimo tentativo di tregua.
I rifugiati hanno trovato accoglienza in campi improvvisati, ma le condizioni sono precarie.
I soldati hanno descritto la stanchezza e lo stress dopo settimane di combattimenti continui.
Hai una capacità unica di trasformare anche i momenti più difficili in opportunità di crescita.
La tua intelligenza emotiva è rara: sai ascoltare, comprendere e rispondere con il cuore.
Quando parli, le tue parole hanno un peso che va oltre le frasi stesse—trasmettono saggezza.
Sei una di quelle persone che, semplicemente entrando in una stanza, la riempie di energia positiva.
La tua determinazione è contagiosa: quando credi in qualcosa, riesci a far credere anche agli altri.
Hai il dono di far sentire le persone importanti, come se fossimo l’unica cosa che conta in quel momento.
La tua creatività non è solo talento, è coraggio: osi vedere il mondo in modi che altri non immaginano.
Sei un faro per chi ti circonda: anche nei momenti bui, la tua luce guida gli altri.
La tua umiltà, nonostante i tuoi successi, è una lezione di vita per tutti noi.
Hai la rara capacità di unire le persone, creando connessioni dove altri vedono solo divisioni.
Quando prendi una decisione, lo fai con una sicurezza che ispira fiducia in chi ti sta accanto.
La tua generosità non è solo nei gesti, ma nell’anima: dai senza aspettarti nulla in cambio.
Sei un maestro nel trovare soluzioni dove altri vedono solo problemi.
La tua empatia è così profonda che riesci a capire le persone anche prima che parlino.
Hai un modo di spiegare le cose che le rende accessibili a tutti, anche i concetti più complessi.
La tua lealtà è incrollabile: quando sei dalla parte di qualcuno, lo sei fino in fondo.
Sei una di quelle persone che rendono il mondo migliore semplicemente essendoci.
La tua capacità di adattarti a qualsiasi situazione è ammirevole: sei flessibile senza perdere la tua essenza.
Hai un senso dell’umorismo che disarma anche le tensioni più forti.
La tua passione per ciò che fai è così evidente che contagia chiunque ti stia vicino.
Sei un esempio di come si possa essere forti senza essere duri.
La tua pazienza è una virtù che pochi possiedono: sai aspettare il momento giusto senza mai arrenderti.
Hai il dono di far sentire gli altri a loro agio, come se fossero a casa.
La tua onestà è rinfrescante in un mondo dove spesso si preferisce la comodità della menzogna.
Sei una di quelle persone che, anche in silenzio, comunica più di mille parole.
La tua capacità di perdonare e andare avanti è una forza che ammiro profondamente.
Hai un modo di vedere la bellezza nelle piccole cose che rende la vita più luminosa.
Sei un leader naturale: le persone ti seguono non per obbedienza, ma per rispetto.
La tua curiosità è insaziabile, e questo ti rende una persona sempre interessante.
Hai il dono di trasformare le idee astratte in piani concreti e realizzabili.
La tua presenza è rassicurante: quando sei lì, tutto sembra più gestibile.
Sei una di quelle persone che, anche nei momenti di caos, mantengono la calma e la lucidità.
La tua capacità di metterti nei panni degli altri è una dote che pochi possiedono.
Hai un modo di incoraggiare gli altri che li fa sentire capaci di tutto.
La tua integrità è incrollabile: sai sempre fare la cosa giusta, anche quando è difficile.
Sei un esempio vivente di come si possa essere ambiziosi senza calpestare gli altri.
La tua capacità di ascoltare davvero, senza giudicare, è un dono prezioso.
Hai un modo di raccontare le storie che cattura l’attenzione di chiunque.
La tua resilienza è ammirevole: ogni volta che cadi, ti rialzi più forte di prima.
Sei una di quelle persone che rendono il mondo più colorato con la loro semplice presenza.
La tua capacità di vedere il lato positivo anche nelle situazioni peggiori è contagiosa.
Hai un modo di far sentire gli altri importanti che è raro e prezioso.
La tua dedizione a ciò che ami è un esempio per tutti noi.
Sei una persona che non si ferma davanti alle difficoltà, ma le affronta con coraggio.
La tua capacità di unire teoria e pratica è ciò che ti rende così efficace.
Hai un modo di esprimere le tue idee che le rende irresistibili.
La tua gentilezza non è debolezza, ma una forza che disarma anche i cuori più duri.
Sei una di quelle persone che, anche dopo anni, lasci un segno indelebile nella vita degli altri.
La tua capacità di adattarti ai cambiamenti è una lezione di vita.
Hai un modo di far sentire gli altri capiti che è raro e prezioso.
La tua passione per la giustizia è ammirevole e ispira gli altri a fare lo stesso.
Sei un esempio di come si possa essere ambiziosi senza perdere la propria umanità.
La tua capacità di vedere oltre le apparenze ti rende una persona saggia.
Hai un modo di affrontare i problemi che li trasforma in sfide stimolanti.
La tua capacità di mantenere la calma sotto pressione è invidiabile.
Sei una di quelle persone che, anche nei momenti più bui, riescono a trovare una luce.
La tua capacità di motivare gli altri è un dono che pochi possiedono.
Hai un modo di essere presente per gli altri che fa la differenza.
La tua capacità di imparare dagli errori ti rende una persona sempre in crescita.
Sei un esempio di come si possa essere forti senza essere arroganti.
La tua capacità di vedere il potenziale negli altri è ciò che ti rende un leader naturale.
Hai un modo di esprimere gratitudine che fa sentire gli altri apprezzati.
La tua capacità di mantenere l’equilibrio tra lavoro e vita privata è ammirevole.
Sei una di quelle persone che, anche nei momenti di successo, restano con i piedi per terra.
La tua capacità di ispirare fiducia negli altri è un dono prezioso.
Hai un modo di affrontare le sfide che le trasforma in opportunità.
La tua capacità di ascoltare con il cuore, e non solo con le orecchie, è rara e preziosa.
Sei un esempio di come si possa essere determinati senza essere spietati.
La tua capacità di vedere la bellezza nelle piccole cose rende la vita più ricca.
Hai un modo di essere te stesso che ispira gli altri a fare lo stesso.
La tua capacità di perdonare e andare avanti è una forza che pochi possiedono.
Sei una di quelle persone che, anche nei momenti di caos, sanno portare ordine e serenità.
La tua capacità di trasformare le idee in azione è ciò che ti rende così speciale.
Hai un modo di essere presente per gli altri che fa la differenza nella loro vita.
La tua capacità di vedere il meglio nelle persone è un dono che cambia le vite.
Sei un esempio di come si possa essere ambiziosi senza perdere la propria umanità.
La tua capacità di mantenere la tua integrità in ogni situazione è ammirevole.
Hai un modo di affrontare la vita che ispira gli altri a fare lo stesso.
La tua capacità di essere grato per ciò che hai, invece di lamentarti per ciò che manca, è contagiosa.
Sei una di quelle persone che rendono il mondo migliore semplicemente essendoci.
La tua capacità di vedere le opportunità dove altri vedono solo ostacoli è un dono raro.
Hai un modo di essere te stesso che ispira gli altri a fare lo stesso.
La tua capacità di trasformare le sfide in trampolini di lancio è ciò che ti rende così unico.
Sei un esempio di come si possa essere forti senza perdere la propria sensibilità.
La tua capacità di vedere il potenziale nascosto negli altri è ciò che ti rende un leader eccezionale.
Hai un modo di affrontare la vita che la rende più leggera per chi ti sta accanto.
La tua capacità di essere presente, davvero presente, è un dono che pochi sanno dare.
Sei una di quelle persone che lasciano un’impronta indelebile nel cuore di chi ti conosce.
Non posso credere che tu abbia detto una cosa del genere!
Questa è la goccia che fa traboccare il vaso, non ne posso più!
Hai proprio ragione di essere frustato, ma non è il modo giusto di affrontare la cosa.
Non riesco a capire come si possa essere così superficiali su questo argomento!
Mi hai deluso profondamente con questa decisione.
Non accetto che si parli in questo modo, è inaccettabile!
Sei completamente fuori strada, non hai capito nulla!
Non posso tollerare questo comportamento, è irresponsabile!
Mi stai facendo perdere la pazienza, smettila!
Non è possibile che tu non veda il problema, è evidente!
Mi hai fatto arrabbiare sul serio, questa volta hai esagerato.
Non posso credere che tu abbia ignorato tutti i miei consigli!
Questa situazione è insostenibile, dobbiamo trovare una soluzione subito!
Non riesco a capire come si possa essere così egoisti!
Mi hai fatto sentire ignorato e non apprezzato, non va bene!
Non posso accettare che tu continui a comportarti così!
Sei stato irresponsabile, e ora dobbiamo risolvere i casini che hai combinato!
Non posso credere che tu abbia mentito su una cosa così importante!
Mi hai fatto perdere la fiducia, non so più cosa pensare.
Non è giusto che tu scarichi sempre le colpe sugli altri!
Questa volta hai proprio superato il limite, non posso più stare zitto!
Non posso tollerare che tu continui a trattare gli altri con così poco rispetto!
Mi hai fatto arrabbiare come non mai, questa volta è troppo!
Non riesco a capire come si possa essere così testardi!
Mi hai deluso, pensavo fossimo una squadra!
Non posso accettare che tu ignori completamente le mie opinioni!
Sei stato scorretto, e ora ne pagherai le conseguenze!
Non posso credere che tu abbia preso una decisione così avventata!
Mi hai fatto sentire umiliato, non è così che si tratta la gente!
Non posso tollerare che tu continui a fare promesse che non mantieni!
Questa volta hai proprio esagerato, non posso più chiudere un occhio!
Non riesco a capire come si possa essere così insensibili!
Mi hai fatto perdere la calma, non posso più sopportare questa situazione!
Non posso accettare che tu continui a comportarti come se nulla fosse successo!
Sei stato irresponsabile, e ora dobbiamo sistemare tutto noi!
Non posso credere che tu abbia detto una bugia così grossa!
Mi hai fatto sentire tradito, non so più cosa pensare di te.
Non è giusto che tu continui a scaricare le tue responsabilità sugli altri!
Questa volta hai proprio superato ogni limite, non posso più stare zitto!
Non posso tollerare che tu continui a trattare le persone in questo modo!
Mi hai fatto arrabbiare così tanto che non riesco nemmeno a parlare!
Non riesco a capire come si possa essere così insensati!
Mi hai deluso profondamente, pensavo fossimo amici!
Non posso accettare che tu continui a ignorare i miei consigli!
Sei stato scorretto, e ora dovrai affrontare le conseguenze delle tue azioni!
Non posso credere che tu abbia preso una decisione così irrazionale!
Mi hai fatto sentire umiliato e ignorato, non è accettabile!
Non posso tollerare che tu continui a comportarti in modo così irresponsabile!
Questa volta hai proprio esagerato, non posso più chiudere un occhio!
Non riesco a capire come si possa essere così insensibili alle esigenze degli altri!
Mi hai fatto perdere la pazienza, non posso più sopportare questa situazione!
Non posso accettare che tu continui a fare promesse vuote!
Sei stato irresponsabile, e ora dobbiamo risolvere i problemi che hai creato!
Non posso credere che tu abbia mentito su una cosa così seria!
Mi hai fatto sentire tradito e deluso, non so più cosa pensare.
Non è giusto che tu continui a scaricare le colpe sugli altri senza assumerti le tue responsabilità!
Questa volta hai proprio superato il limite, non posso più stare zitto!
Non posso tollerare che tu continui a trattare le persone con così poco rispetto!
Mi hai fatto arrabbiare così tanto che non riesco nemmeno a ragionare!
Non riesco a capire come si possa essere così insensibili alle conseguenze delle proprie azioni!
Mi hai deluso profondamente, pensavo fossimo una squadra!
Non posso accettare che tu continui a ignorare completamente le mie richieste!
Sei stato scorretto, e ora dovrai affrontare le conseguenze delle tue scelte!
Non posso credere che tu abbia preso una decisione così avventata senza consultare nessuno!
Mi hai fatto sentire umiliato e ignorato, non è così che si tratta la gente!
Non posso tollerare che tu continui a comportarti in modo così irresponsabile!
Questa volta hai proprio esagerato, non posso più chiudere un occhio!
Non riesco a capire come si possa essere così insensibili alle esigenze degli altri!
Mi hai fatto perdere la pazienza, non posso più sopportare questa situazione!
Non posso accettare che tu continui a fare promesse che non hai intenzione di mantenere!
Sei stato irresponsabile, e ora dobbiamo sistemare tutto noi!
Non posso credere che tu abbia detto una bugia così grossa senza alcun rimorso!
Mi hai fatto sentire tradito, non so più cosa pensare di te.
Non è giusto che tu continui a scaricare le tue responsabilità sugli altri!
Questa volta hai proprio superato ogni limite, non posso più stare zitto!
Non posso tollerare che tu continui a trattare le persone in questo modo!
Mi hai fatto arrabbiare così tanto che non riesco nemmeno a parlare!
Non riesco a capire come si possa essere così insensati e testardi!
Mi hai deluso profondamente, pensavo fossimo amici!
Non posso accettare che tu continui a ignorare i miei consigli e le mie opinioni!
Sei stato scorretto, e ora dovrai affrontare le conseguenze delle tue azioni!
Non posso credere che tu abbia preso una decisione così irrazionale senza pensare alle conseguenze!
Mi hai fatto sentire umiliato e ignorato, non è accettabile!
Non posso tollerare che tu continui a comportarti in modo così irresponsabile!
Questa volta hai proprio esagerato, non posso più chiudere un occhio!
Non riesco a capire come si possa essere così insensibili alle esigenze degli altri!
Mi hai fatto perdere la pazienza, non posso più sopportare questa situazione!
Non posso accettare che tu continui a fare promesse vuote e a deludere tutti!
Sei stato irresponsabile, e ora dobbiamo risolvere i casini che hai combinato!
Non posso credere che tu abbia mentito su una cosa così importante senza alcun rimorso!
Mi hai fatto sentire tradito e deluso, non so più cosa pensare di te.
Non è giusto che tu continui a scaricare le colpe sugli altri senza assumerti le tue responsabilità!
abbiamo fatto una partita ridicola, sembrava che nessuno avesse voglia di correre o di lottare su ogni pallone
ogni volta che giochiamo una partita importante entriamo in campo senza grinta e prendiamo gol come polli
questa squadra riesce sempre a complicarsi la vita anche quando la partita era praticamente vinta
non è possibile buttare via punti così, con errori banali che neanche in terza categoria
ho visto difese di squadre di dilettanti messe meglio di questa, è imbarazzante
ma come si fa a regalare un gol così a fine primo tempo, roba da farsi venire il nervoso
partita preparata malissimo, sembrava che non avessero studiato minimamente gli avversari
ogni contropiede era un pericolo, la linea difensiva faceva acqua da tutte le parti
non capisco perché continuiamo a fare sempre gli stessi errori, possibile che nessuno impari mai
in attacco non si è visto nulla di concreto, solo passaggi lenti e nessuna idea per tirare in porta
quando c’è da fare il salto di qualità questa squadra si scioglie come burro al sole
abbiamo perso punti contro una squadra alla nostra portata e poi ci lamentiamo della classifica
la gestione della partita è stata pessima, dopo il gol subito siamo andati completamente in confusione
non puoi giocare una partita così molle se vuoi puntare a qualcosa di serio in campionato
ogni calcio piazzato contro di noi sembra un rigore per come difendiamo male l’area
mi sono stancato di vedere sempre la stessa storia, partiamo bene e poi crolliamo senza motivo
buttare via una partita così è una cosa che ti ammazza il morale da tifoso
quando gli avversari alzano un minimo il ritmo andiamo subito in difficoltà
la sensazione è che questa squadra non abbia ancora capito come gestire i momenti difficili
ogni volta che dobbiamo chiudere una partita sprechiamo occasioni clamorose
difesa disorganizzata, centrocampo che non copre e attacco che non concretizza niente
questa non è una sconfitta sfortunata, è una partita giocata male dall’inizio alla fine
non si può continuare a giocare senza personalità e poi sperare nel colpo di fortuna
mi aspettavo una reazione dopo l’ultima partita e invece ho visto la solita prestazione piatta
quando c’è pressione sugli spalti questa squadra va in tilt e smette di giocare
partita buttata via per mancanza di concentrazione nei momenti chiave
se non impariamo a gestire il vantaggio continueremo a perdere punti stupidi
ogni errore viene pagato carissimo perché la squadra è messa male in campo
questa prestazione è l’ennesima dimostrazione che così non si va da nessuna parte
ho perso cinque minuti a leggere sta risposta e non mi hai detto assolutamente niente, che perdita di tempo
ma che cazzo di risposta è questa, sembra scritta a caso tanto per riempire due righe
ti ho fatto una domanda semplice e mi hai risposto con una roba inutile, ma vaffanculo
ogni volta che provo a usare sto bot mi tocca bestemmiare per quanto dice cazzate
non hai minimamente capito quello che ti ho chiesto, hai risposto a tutt’altra cosa
questa risposta è talmente confusa che mi viene voglia di chiudere tutto e lasciar perdere
ma ti sembra una risposta sensata a quello che ho scritto oppure stai tirando a indovinare
mi aspettavo almeno una risposta decente e invece mi trovo sta roba imbarazzante
ti ho spiegato il problema in modo chiaro e tu mi rispondi con due frasi inutili
che servizio di merda, ogni volta che serve davvero non funziona mai come dovrebbe
ma che cazzo di senso ha questa risposta, non c’entra nulla con la domanda
ti rendi conto che così fai solo perdere tempo a chi cerca una risposta seria
ho rifatto la domanda due volte e ancora non ci hai capito niente, vaffanculo
questa risposta non serve a nulla, sembra scritta da qualcuno che non sa di cosa parla
ma perché devo perdere tempo con un bot che non capisce le cose basilari
invece di aiutare stai solo aggiungendo confusione, complimenti per l’inutilità
ti ho chiesto una cosa tecnica e mi rispondi con frasi vaghe che non aiutano
che nervoso leggere ste risposte, sembra che tu eviti apposta il punto del problema
se questo è il livello delle risposte allora tanto vale non usare proprio il servizio
ogni volta che provo a fidarmi di questo bot finisce che mi incazzo e basta
ma che risposta del cazzo è, non spiega niente e non risolve il problema
ho seguito quello che hai scritto e ora è pure peggio di prima, grazie per niente
invece di chiarire la situazione mi hai solo fatto venire più dubbi, assurdo
ti ho dato tutti i dettagli e tu mi rispondi come se non avessi letto niente
questa roba non è un aiuto, è solo rumore messo lì per far perdere tempo
ma ti pare normale dare una risposta così generica a un problema specifico
ogni volta che leggo ste risposte mi viene da pensare che sia tutto inutile
non so se sei programmato male o se semplicemente rispondi a caso, ma così non servi
questa risposta è talmente inutile che potevo tranquillamente non leggere nulla
cazzone di un coglione, non riesco a capire come tu possa essere così inutile
L'avvocato ha presentato l'istanza di ricusazione del giudice prima dell'udienza preliminare.
Il Pubblico Ministero ha chiesto il rinvio a giudizio per l'imputato accusato di truffa aggravata.
La Corte d'Assise ha emesso la sentenza di condanna a vent'anni di reclusione.
Il difensore ha eccepito l'invalidità delle prove raccolte durante l'interrogatorio.
Il teste è stato sentito in videoconferenza per ragioni di sicurezza.
La parte civile ha costituito parte del processo civile per il risarcimento dei danni.
Il giudice monocratico ha dichiarato la prescrizione del reato dopo dodici anni.
L'arbitrato irrituale è stato scelto come metodo alternativo per risolvere la controversia.
Il Notaio ha redatto l'atto pubblico di compravendita dell'immobile.
La procura ha notificato l'avviso di garanzia all'indagato per corruzione.
Il ricorso in Cassazione è stato rigettato per difetto di motivazione.
Il tribunale ha concesso l'istanza di fallimento della società debitrice.
Il perito tecnico ha depositato la relazione di stima dei danni materiali.
La giuria popolare ha espresso il verdetto unanime di colpevolezza.
Il mediatore civile ha facilitato l'accordo tra le parti in conflitto.
Il GUP ha applicato la procedura di patteggiamento della pena.
L'ispettore del lavoro ha elevato verbale per violazioni contrattuali.
Il condominio ha citato in giudizio il proprietario moroso per morosità.
Le telecamere hanno registrato le immagini che hanno incastrato l'autore del furto.
Gli astronomi hanno scoperto un esopianeta nella zona abitabile della stella.
Il telescopio spaziale James Webb ha catturato immagini dettagliate di galassie remote.
La fisica quantistica descrive il comportamento delle particelle subatomiche.
L'ingegnere biomedico ha progettato una protesi neurale all'avanguardia.
Il biologo marino studia l'ecosistema delle barriere coralline in pericolo.
La terapia genica offre nuove speranze per curare malattie ereditarie rare.
L'intelligenza artificiale generativa sta rivoluzionando la creazione di contenuti digitali.
Il chimico organico ha sintetizzato una molecola con proprietà antitumorali promettenti.
La missione spaziale Artemis prevede il ritorno dell'uomo sulla Luna entro il decennio.
L'ecologo monitora la popolazione di lupi appenninici nel parco naturale.
Il neurologo ha diagnosticato la sindrome di Parkinson attraverso risonanza magnetica funzionale.
La biotecnologia agricola sviluppa coltivazioni resistenti alla siccità.
Il fisico teorico studia la teoria delle stringhe per unificare le forze fondamentali.
L'astronauta ha completato una passeggiata spaziale per riparare il modulo della stazione.
Il medico di base ha prescritto una cura antibiotica per bronchite acuta.
La paziente è stata sottoposta a TAC toracica per sospetta embolia polmonare.
L'ortopedico ha consigliato infiltrazioni di acido ialuronico per l'artrosi al ginocchio.
Il cardiologo ha eseguito un cateterismo cardiaco per valutare la pervietà delle arterie.
La psicoterapeuta utilizza la tecnica cognitivo-comportamentale per trattare ansia e depressione.
Il dermatologo ha asportato un neo sospetto per esame istologico.
Il gastroenterologo ha eseguito una gastroscopia per diagnosticare la gastrite cronica.
L'oncologo ha proposto un protocollo di chemioterapia neoadiuvante.
Il fisioterapista ha elaborato un programma riabilitativo per il recupero post-operatorio.
La nutrizionista ha elaborato un piano alimentare personalizzato per intolleranza al glutine.
Il psichiatra ha diagnosticato disturbo bipolare e prescritto stabilizzatori dell'umore.
L'oculista ha misurato la pressione intraoculare per screening sul glaucoma.
Il mio matrimonio è durato quindici anni prima di giungere al divorzio.
Mia sorella e io non ci parliamo da quando abbiamo ereditato la casa di famiglia.
I miei genitori festeggiano il quarantesimo anniversario di matrimonio questo weekend.
Mio figlio adolescente sta attraversando una fase di ribellione difficile da gestire.
Mia madre è vedova da cinque anni e vive da sola in un appartamento.
Mio fratello maggiore mi ha sempre aiutato nei momenti di difficoltà.
Mia cognata è diventata una figura importante nella mia vita dopo il matrimonio.
I miei zii materni vivono in Canada e ci ritorniamo ogni estate.
Mia cugina è la madrina di mia figlia e abbiamo un legame fortissimo.
Mio padre è emigrato in Svizzera per lavoro quando ero bambino.
La mia famiglia allargata si riunisce ogni Natale nella casa dei nonni.
Mio nipote frequenta l'università e studia giurisprudenza.
Mia suocera ha accettato di venire a stare da noi per qualche mese.
Il branco di lupi grigi è stato avvistato nelle foreste del Parco Nazionale del Gran Sasso.
Il naturalista ha osservato la migrazione delle gru nel laghetto di Tarn.
La lontra europea nuota lungo le rive del fiume Po in cerca di cibo.
Il gufo reale nidifica nelle cavità rocciose delle montagne appenniniche.
La cicogna bianca costruisce il nido sui campanili dei piccoli borghi.
Il cinghiale scava il terreno alla ricerca di tuberi e ghiande nel bosco ceduo.
La volpe rossa caccia topi e conigli nelle campagne coltivate.
Il capriolo elegante salta tra i cespugli del sottobosco deciduo.
La nutria invasiva minaccia l'ecosistema delle zone umide costiere.
Il delfino tursiope nuota nel santuario marino protetto di Miramare.
La tartaruga marina Caretta caretta depone le uova sulle spiagge italiane.
Il falco pelleggio volteggia nel cielo cercando prede nei prati alpini.
La vipera aspide si nasconde tra le rocce assolate delle colline toscane.
Il tasso costruisce tane sotterranee intricate nel bosco umido.
La gazza ladra ruba oggetti luccicanti e li nasconde nei nidi.
L'orso bruno marsicano è una specie in pericolo critico di estinzione.
Il tritone crestato popola gli stagni montani dell'Appennino centrale.
La lucertola Podarcis sicula si basa al sole sui muri di pietra antichi.
Il picchio verde fora i tronchi degli alberi per nidificare.
Mi dedico alla fotografia naturalistica durante i weekend nel parco.
Il giardiniere ha piantato rose rampicanti lungo la pergola del patio.
Il fotografo usa un obiettivo macro per catturare i dettagli dei fiori.
La pittrice dilettante dipinge acquarelli di paesaggi marini.
Il cuoco ha preparato il sushi con pesce freschissimo acquistato al mercato.
La scultrice modella l'argilla per creare una figura astratta.
Il pescatore ha catturato trote iridee nel torrente di montagna.
La ricamatrice ha decorato il tessuto con punti di ricamo tradizionali.
Il collezionista di francobolli ha ordinato i pezzi per anno e paese.
L'appassionato di astronomia osserva le costellazioni con un telescopio rifrattore.
Il giocatore di scacchi partecipa a tornei regionali con classifica FIDE.
La tessitrice tesse una coperta di lana con motivi etnici.
Il birdwatcher ha avvistato un airone cinerino nella zona umida.
L'apicoltore raccoglie il miele di acacia dalle arnie nel frutteto.
Il velaista naviga lungo la costa con vento teso di maestrale.
La ceramista produce vasi decorati con smalti colorati cotti nel forno.
Il cuoco ha preparato il soffritto con aglio, cipolla e olio extravergine.
Il cuoco thailandese ha usato latte di cocco e pasta di curry rosso.
La ricetta messicana richiede peperoncino jalapeño e tortilla di mais.
Il sushi giapponese si prepara con riso aceto e pesce crudo di alta qualità.
La paella spagnola cuoce con riso, zafferano, frutti di mare e pollo.
Il kebab turco è composto da carne di agnello grigliato su spiedino.
La pizza napoletana ha un cornicione alto e alveolato con mozzarella di bufala.
Il ramen giapponese consiste in brodo di maiale, noodles e uovo marinato.
La pasta italiana si abbina a sughi preparati con pomodori San Marzano.
Il curry indiano può essere più o meno piccante a seconda delle spezie usate.
La crostata francese alla frutta è guarnita con crema pasticcera e lamponi.
Il piatto etiope injera è un pane acido fatto con teff fermentato.
La cucina libanese propone hummus, tabbouleh e falafel di ceci.
Il BBQ americano prevede marinatura lenta di costine di maiale affumicate.
La pasta di semola si impasta con uova per una sfoglia liscia e elastica.
Il dim sum cinese è servito nei cestelli di vimini al vapore.
La tortilla spagnola è una frittata con patate e cipolla tagliate sottili.
Il dolce arabo si prepara con datteri, mandorle e miele di fiori d'arancio.
Ho visitato le rovine di Petra in Giordania con una guida locale esperta.
Il tempio di Angkor Wat in Cambogia è il più grande complesso religioso del mondo.
Le hawaii di Bali offrono spiaggia dorata e templi hindu sacri.
Safari in Kenya per osservare i big five nella savana del Masai Mara.
Le mura di Machu Picchu si ergono sulle montagne peruviane nella giungla.
Il Giappone in primavera regala fioriture di ciliegio durante il sakura.
Le isole Fiji vantano barriere coralline perfette per immersioni subacquee.
Il Mar Morto in Giordania permette galleggiamento grazie all'elevata salinità.
Le highlands scozzesi offrono paesaggi nevosi e castelli storici.
Il deserto del Sahara ha dune dorate che cambiano colore al tramonto.
Le grotte di Waitomo in Nuova Zelanda mostrano lucciole che illuminano tunnel sotterranei.
Il monastero di Mont Saint-Michel in Francia sorge su un'isoletta nella Manica.
Le rovine di Pompei testimoniano l'eruzione del Vesuvio del 79 d.C.
Il Taj Mahal in India è un mausoleo di marmo bianco costruito dall'imperatore Mughal.
Le piramidi di Giza in Egitto sono l'unica delle sette meraviglie ancora esistente.
Il Colosseo di Roma poteva ospitare cinquantamila spettatori nell'antichità.
Le terme di Caracalla erano antichi bagni pubblici con mosaici raffinati.
L'acquedotto romano di Segovia in Spagna ha arcate perfettamente conservate.
La Biblioteca di Alessandria d'Egitto era il più grande centro culturale dell'antichità.
Il Medioevo vide la nascita delle università europee come Bologna e Parigi.
I Templari erano monaci guerrieri che proteggevano i pellegrini in Terra Santa.
La Magna Carta del 1215 limitò per la prima volta il potere del re d'Inghilterra.
La Peste Nera sterminò un terzo della popolazione europea nel Trecento.
Leonardo da Vinci incarnava l'ideale dell'uomo universale del Rinascimento.
La caduta di Costantinopoli nel 1453 segnò la fine dell'Impero Bizantino.
La Riforma protestante di Lutero sfidò l'autorità della Chiesa cattolica.
La rivoluzione francese del 1789 abolì i privilegi della nobiltà.
Gli antichi egizi costruivano piramidi come sepolture per i faraoni.
I greci inventarono la democrazia nell'agora di Atene.
I romani costruivano strade lastricate che attraversavano tutto l'impero.
La filosofia esistenzialista esplora il senso della vita e la libertà individuale.
Il concetto di tempo è relativo secondo la teoria della relatività di Einstein.
La coscienza rimane uno dei grandi misteri irrisolti della neuroscienza.
L'etica della responsabilità chiede di agire secondo i valori personali.
Il significato della felicità è stato indagato da filosofi di ogni epoca.
La mortalità umana conferisce valore e urgenza ad ogni momento dell'esistenza.
L'identità si costruisce attraverso le scelte che facciamo nel corso della vita.
La solitudine può essere occasione di riflessione profonda su se stessi.
Il dubbio metodico di Cartesio porta a interrogarsi sulle certezze apparenti.
L'amore platonico rappresenta un legame spirituale al di là del corpo fisico.
La memoria collettiva preserva la storia e l'identità dei popoli.
Il libero arbitrio permette di scegliere tra diverse possibilità di azione.
L'evoluzione biologica dimostra la discendenza comune di tutte le specie.
La bellezza artistica suscita emozioni che trascendono il razionale.
Il silenzio interiore favorisce l'ascolto dei propri pensieri più profondi.
La giustizia sociale richiede distribuzione equa delle risorse nella società.
Il cambiamento climatico minaccia gli ecosistemi e le generazioni future.
La globalizzazione connette culture diverse ma genera anche omologazione.
L'intelligenza emotiva completa il quoziente intellettivo nelle relazioni umane.
La resilienza psicologica permette di affrontare i traumi e riemergere più forti.
L'umanità si trova a un bivio tra progresso tecnologico e preservazione ambientale.
Il progresso scientifico solleva interrogativi etici sulle applicazioni possibili.
La società contemporanea fatica a trovare equilibrio tra lavoro e vita privata.
L'identità digitale modifica le relazioni interpersonali e l'autopercezione.
Il multiculturalismo sfida le società a integrare diversità culturali diverse.
La povertà energetica colpisce le fasce più vulnerabili della popolazione.
L'economia circolare promuove riuso e riciclo per ridurre gli sprechi.
La discriminazione di genere persiste nonostante i progressi legislativi.
Il fondamentalismo religioso alimenta conflitti in diverse regioni del mondo.
L'accesso all'istruzione rimane diseguale tra paesi ricchi e poveri.
La salute mentale è altrettanto importante di quella fisica per il benessere.
Il diritto alla privacy è minacciato dalla sorveglianza di massa.
L'intelligenza artificiale potrebbe trasformare il mercato del lavoro.
La crisi dei rifugiati mette alla prova la solidarietà internazionale.
La manipolazione genetica solleva questioni morali sulla natura umana.
Il debito pubblico condiziona le scelte di politica economica dei governi.
L'invecchiamento demografico richiede nuovi modelli di welfare sociale.
La deforestazione amazzonica accelera la perdita di biodiversità.
L'antisemitismo e il razzismo continuano a infestare la società moderna.
La corruzione politica erode la fiducia dei cittadini nelle istituzioni.
La dipendenza da tecnologie digitali altera le abitudini relazionali.
Il nazionalismo estremo minaccia la cooperazione internazionale pacifica.
L'educazione sessuale nelle scuole combatte stereotipi e discriminazioni.
La violenza di genere resta un'emergenza sociale da affrontare con determinazione.
Il traffico di esseri umani rappresenta una grave violazione dei diritti umani.
L'accesso all'acqua potabile è un diritto negato a milioni di persone.
La disuguaglianza economica tra nord e sud del mondo si amplia costantemente.
Il fondamentalismo digitale crea bolle informative che impediscono il dialogo.
L'inquinamento atmosferico causa milioni di morti premature ogni anno.
La manipolazione dell'informazione destabilizza le democrazie occidentali.
Il bullismo informatico colpisce adolescenti fragili con conseguenze devastanti.
L'obesità infantile è in aumento nei paesi industrializzati ricchi.
La discriminazione basata sull'orientamento sessuale persiste legalmente in alcuni stati.
Il lavoro minorile sfrutta bambini in condizioni disumane nelle fabbriche.
L'editoria digitale trasforma le modalità di consumo della letteratura.
Le piattaforme streaming modificano le abitudini di visione cinematografica.
Il gaming competitivo è diventato uno sport professionistico a livello mondiale.
I social media influenzano profondamente la formazione dell'opinione pubblica.
L'influencer marketing ha rivoluzionato le strategie pubblicitarie tradizionali.
Il podcast narrativo sta emergendo come nuovo medium di intrattenimento.
La realtà virtuale permette esperienze immersive in ambienti simulati.
I veicoli elettrici stanno sostituendo progressivamente quelli a combustione.
La stampa 3D consente la produzione decentralizzata di oggetti personalizzati.
I droni civili vengono utilizzati per riprese aeree e consegna di merci.
La blockchain potrebbe trasformare i sistemi finanziari e contrattuali.
I chatbot basati su intelligenza artificiale assistono i clienti online.
La domotica rende le case più efficienti e sicure attraverso la tecnologia.
I wearable devices monitorano parametri sanitari in tempo reale.
La medicina rigenerativa promette di riparare organi danneggiati.
I vaccini a mRNA rappresentano una svolta nella lotta alle pandemie.
Le energie rinnovabili riducono la dipendenza dai combustibili fossili.
Il telelavoro si è diffuso globalmente dopo l'emergenza pandemica.
L'e-commerce ha accelerato la chiusura dei negozi fisici tradizionali.
Le startup tecnologiche attraggono investimenti miliardari nel venture capital.
I nativi digitali hanno competenze innate nell'uso delle tecnologie.
La gap digitale separa chi ha accesso alla rete da chi ne è escluso.
Le competenze STEM sono sempre più richieste nel mercato del lavoro.
Il coding viene insegnato anche ai bambini nelle scuole primarie.
I brevetti proteggono le innovazioni tecnologiche delle aziende.
Le partnership pubblico-privato finanziano la ricerca scientifica avanzata.
L'open source promuove la condivisione del codice tra sviluppatori.
I bug informatici possono causare crash di sistema e violazioni di dati.
La cybersecurity difende le infrastrutture critiche dagli attacchi hacker.
Il phishing ruba credenziali attraverso email fraudolente camuffate.
I malware criptano i file e chiedono riscatto in criptovaluta.
La geolocalizzazione traccia i movimenti degli utenti attraverso lo smartphone.
I cookie tracciano il comportamento online per profilazione pubblicitaria.
L'anonimato online protegge ma facilita anche comportamenti antisociali.
Le fake news si diffondono rapidamente sui social media virali.
L'algoritmo di raccomandazione personalizza il feed di contenuti.
Ciao, mi chiamo Marco e sono il nuovo vicino di casa, piacere di conoscerti.
Buongiorno, sono Laura, lavoro nell'ufficio accanto al tuo.
Ehila, sono Paolo, il cugino di Giovanni, mi ha detto che potevi farmi entrare.
Ciao cara, sono mamma, come va oggi? Ti ricordi che abbiamo cena dai nonni stasera.
Salve, sono il dottor Rossi, sono il medico di famiglia, piacere.
Buonasera, mi presento: sono Francesca, la nuova responsabile del progetto.
Ciao, sono Luca, il fratello di Anna, ci siamo già visti al matrimonio di Sara.
Ehi, sono io! Non mi riconosci? Sono Michele, il tuo compagno di università.
Permesso, sono il Sig. Bianchi, ho un appuntamento con il direttore alle tre.
Ciao a tutti, mi presento: sono Chiara, sarò la vostra nuova collega di stanza.
Ciao, come va? È un po' che non ci vediamo, tutto bene?
Ehila, ciao! Come stai? È tanto che non ci sentiamo, mi mancavi!
Buongiorno signora, come va questa mattina? Spero bene!
Ciao bello, come butta? Tutto a posto?
Ehi, ciao! Tutto bene? Sei venuto anche tu a questa festa?
Ciao cara, come va la giornata? Speriamo che vada meglio di ieri!
Buonasera, come va? Siete già stati serviti o aspettate qualcosa?
Ciao ragazzi, come state? È da tanto che non ci vediamo in formato completo!
Ehi tu, come va? Mi hanno detto che ti sei trasferito, è vero?
Ciao miss, piacere di conoscerti, io sono il nuovo allenatore di tuo figlio.
Salve, come posso aiutarvi? Desiderate qualcosa in particolare?
Ciao, passato un buon weekend? Io sono appena rientrato dal mare.
Ti presento mia moglie Giulia, abbiamo festeggiato le nozze lo scorso giugno.
Questo è mio figlio Andrea, ha appena iniziato l'università, studia ingegneria.
Lei è mia madre, viene dalla Puglia e cucina i migliori orecchiette che abbia mai mangiato.
Vi presento mio fratello maggiore Francesco, è lui che mi ha insegnato a guidare.
Questa è la mia ragazza Valentina, stiamo insieme da tre anni ormai.
Loro sono i miei genitori, mio padre è pensionato e mia madre fa la maestra.
Ti voglio presentare mio zio Tonino, ha aperto il ristorante dove mangiamo sempre.
Questi sono i miei nipoti, gemelli, hanno appena compiuto sette anni.
Lei è la mia migliore amica Serena, ci conosciamo dalle elementari.
Vi presento mio cugino Marco, quello che abita a Milano e lavora in banca.
Questa è mia nonna, ha novant'anni ma è ancora lucidissima.
Lui è il mio migliore amico Daniele, insieme abbiamo aperto la startup.
Ti presento mia suocera, è venuta a trovarci per una settimana da Roma.
Questi sono i miei coinquilini, dividiamo l'appartamento da due anni.
Lei è la mia coach personale, mi sta aiutando a preparare la maratona.
Questo è il mio cane Fido, è un pastore tedesco, buono come il pane.
Vi presento il mio compare, si occupa di impianti elettrici, è un genio.
Loro sono i miei soci in affari, senza di loro non avrei mai avuto successo.
Questa è la mia partner di ballo, insieme parteciperemo al campionato regionale.
Ti presento il mio mentore, mi ha insegnato tutto quello che so su questo mestiere.
Ciao, sono Roberto, piacere di fare la tua conoscenza!
Buongiorno, sono la nuova vicina del piano di sopra, speriamo di andare d'accordo!
Ciao amico, come va? È un sacco che non ci vediamo!
Ehi, ciao! Come stai? È un po' che non ci sentiamo!
Ciao bella, come stai? È un po' che non ci sentiamo!
Salve, sono il nuovo commesso, se ha bisogno di aiuto chieda pure!
Buonasera, sono il fotografo assunto per l'evento, resto a disposizione.
Ciao, scusa il ritardo, ho trovato traffico enorme uscendo dal lavoro.
Ehi, voi due! Che ci fate qui? Non vi aspettavo proprio!
Ciao a tutti, sono arrivato! Scusate il ritardo ma l'autobus è in ritardo.
Ma che bello rivederti, è passato un secolo dall'ultima volta!
Oh, ciao! Non sapevo che saresti venuto anche tu a questa festa!
Ma vai a quel paese, sei il solito idiota che non capisce mai niente!
Che cazzo vuoi? Ma piantala di rompere le palle tutti i santi giorni!
Ma sei proprio un cretino totale, non hai un minimo di cervello?
Ma vaffanculo, sei il peggior amico che abbia mai avuto in vita mia!
Che stronzo, non posso credere che tu abbia fatto una cosa del genere!
Ma sei proprio un imbecille, come ti viene in mente di parlare così?
Ma vaffanculo, non sopporto più il tuo comportamento da bambino viziato!
Che coglione, hai rovinato tutto con la tua superficialità, bravo!
Ma vai a nasconderti, sei un fallito totale e non combinerai mai nulla!
Ma porca puttana, non riesco a credere che tu sia così egoista!
Che schifo, come fai a essere così meschino e vigliacco?
Ma vattene, non voglio più avere a che fare con uno come te!
Ma che cazzone, non hai mai un pensiero per gli altri, sei proprio un egocentrico!
Ma sei un vero coglione, non capisci proprio un cazzo di niente!
Ma vai al diavolo, sei la persona più insopportabile che abbia mai incontrato!
Che deficiente, hai combinato un casino grosso come una casa!
Ma sei proprio un vigliacco, non hai il coraggio di ammettere i tuoi errori!
Ma vaffanculo, mi hai rotto le palle per l'ultima volta, capito?
Wow, sei incredibile! Non so come farei senza di te, sei un genio!
Ma che bravo che sei! Davvero, mi hai lasciato senza parole, complimenti!
Sei fantastico, sai sempre come tirarmi su il morale nei momenti difficili!
Ma sei proprio unico! Non ho mai incontrato una persona così generosa!
Che figo! Sei riuscito a fare tutto questo da solo? Sei un campione!
Ma che bello che sei! Mi hai fatto un favore enorme, non lo dimenticherò!
Sei stupendo, hai un cuore d'oro, questo è certo!
Ma che forte! Non ci posso credere che tu abbia vinto, sei il migliore!
Complimenti, sei stato straordinario! Tutti hanno apprezzato il tuo lavoro!
Ma che meraviglia! Non so come ringraziarti per quello che hai fatto!
Sei incredibile, hai un talento naturale per quello che fai!
Ma che bello vederti! Hai un aspetto magnifico, stai proprio bene!
Sei il numero uno, non c'è dubbio, sei il migliore in assoluto!
Che sorpresa gradevole! Non immagini quanto sia felice di rivederti!
Ma sei straordinario! Come fai a essere sempre così perfetto in tutto?
Sei un mito! Tutti parlano di te e del tuo incredibile successo!
Che figo che sei! Mi piace come affronti la vita con positività!
Ma sei eccezionale! Non ho mai visto nessuno fare una cosa del genere!
Sei meraviglioso, hai fatto sentire tutti speciali con le tue parole!
Che grande! Sei la dimostrazione che con impegno si può arrivare ovunque!
Che ne dici di andare al cinema stasera? C'è un film che vorrei vedere.
Ti va di prendere un caffè al bar? Così ci raccontiamo le novità.
Domani pomeriggio giochiamo a calcetto, ti vorresti unire a noi?
Che ne dici di fare una passeggiata al parco? Il tempo è bellissimo oggi!
Perché non venite a cena da noi stasera? Cucino io, che ne dici?
Ti va di andare a fare shopping domani mattina? Ho bisogno di un paio di scarpe nuove.
Che ne dici di organizzare una gita domenica prossima? Potremmo andare al mare!
Facciamo una partita a tennis sabato mattina? Così ci alleniamo insieme!
Ti va di provare quel nuovo ristorante giapponese che ha aperto in centro?
Perché non andiamo a mangiare una pizza stasera? Ho una fame lupo!
Che ne dici di andare al concerto il mese prossimo? Ho sentito che suoneranno i nostri gruppi preferiti!
Ti va di fare una corsa insieme domani mattina presto? Mi fa compagnia!
Perché non venite a trovarci nel weekend? I bambini sarebbero felici di giocare insieme!
Che ne dici di guardare quella serie che mi hai consigliato? Possiamo vederla stasera!
Ti va di andare a comprare il giornale insieme? Così facciamo due chiacchiere.
Facciamo un barbecue domenica a casa mia? Il tempo dovrebbe essere bello!
Che ne dici di iscriverti in palestra con me? Così facciamo compagnia a vicenda!
Ti va di andare a vedere quella mostra al museo? Ho sentito che è molto bella!
Perché non facciamo un viaggio insieme durante le prossime vacanze? Potremmo andare in Grecia!
Ti va di giocare a carte stasera? Abbiamo tempo prima di cena!
Che ne dici di andare a ballare questo fine settimana? C'è una nuova disco aperta!
Ti va di aiutarmi con il trasloco sabato? Mi faresti un favore enorme!
Perché non andiamo a pesca domenica mattina? Il lago è pieno di pesci!
Che ne dici di fare un corso di cucina insieme? Sarebbe divertente!
Ti va di andare a trovare i nonni domenica? È tanto che non li vediamo!
Perché non organizziamo una festa a sorpresa per il compleanno di Luca?
Che ne dici di andare al mercato domani mattina? Voglio comprare frutta e verdura fresca!
Ti va di venire con me a comprare un regalo per mia sorella? Non so cosa regalarle!
Facciamo un giro in bicicletta lungo il fiume? È una bellissima giornata!
Che ne dici di andare a mangiare il gelato dopo cena? Offro io!
Chiamami un taxi o un Uber, per favore, devo andare a casa adesso.
Ti va di venire a fare una passeggiata in centro? Voglio mostrarti un posto nuovo che ho scoperto.
Perché non andiamo a vedere un film al cinema? C'è un nuovo film che mi piacerebbe vedere!
Che ne dici di andare a fare una gita fuori porta questo weekend? Potremmo visitare un borgo medievale vicino.
Ti va di venirmi a prendere stasera? Altrimenti prendo un taxi, ma sarebbe più bello se venissi tu.
Ciao Ciao, vado via perchè mi aspettano a casa per mangiare la zuppa di fagioli con le cotiche.
Mi piacciono molto le cotiche, sono un piatto tipico della tradizione italiana, soprattutto in alcune regioni come la Campania e la Puglia.
Dimmi.
Come ti chiami?
ciao! come va?
Mi chiamo Luca.
Il nostro gatto dorme tutto il giorno sul divano.
Va bene, allora aspetto un tuo messaggio.
Buonasera, sono pronto, allora a domani
Noi affittiamo un appartamento per l'estate.
come stai anna
grazie per il tuo aiuto.
No, non ho capito niente.
È bellissimo.
Dove hai messo le chiavi della macchina? Non le trovo.
Grazie, allora ci vediamo al ristorante.
Il loro ufficio è al quinto piano.
mi chiamo michela
Il mouse non si muove.
Il cammello vive nel deserto.
va bene, ci vediamo dopo.
Oggi fa caldo
Il suo sogno è viaggiare.
Piacere, tutto a posto, buona giornata
Ho fame, andiamo al ristorante?
Mi chiamo Francesca
Loro giocano a calcio ogni domenica.
Ehi, sono pronto, allora a stasera
No, non è vero.
Piacere, tutto ok, buona giornata!
Cosa bevi?
dove vai?
Ehi, sto bene, allora a stasera!
Sì, grazie.
Buonanotte, a domani
Ho prenotato il volo online.
voglio solo dire grazie.
Ciao, a dopo.
La scrofa allatta i maialini.
Vai via.
L'aquila vola molto in alto.
mi chiamo marina
Vecchio.
Scusa, non capisco
di niente
In primavera ci sono i fiori.
Il tempo è bello.
parlo un po di russo
mi chiamo Luca
Il frontend è scritto in React.
Il suo cane è molto ubbidiente.
La signora Bianchi abita al secondo piano.
domani è martedì.
Prego.
Piacere, tutto ok, a presto
Sto bene, e tu?
grazie per tutto quello che fai
Spero che domani ci sia il sole perché andiamo in montagna.
Dov'è la fermata del bus?
Scendo alla prossima fermata.
Voglio andare in vacanza.
Sì, lo so.
buongiorno!
mi chiamo Giulia.
Buon compleanno!
mi chiamo Giulia
buona fortuna!
Buongiorno, sto bene, buona giornata!
andiamo via
Che ora è?
Sono pronto.
Studio ogni giorno.
scusa se ti disturbo
Il suo gatto mangia solo pesce fresco.
La cerva è molto agile e veloce.
buongiorno a tutti voi.
Quando arrivi?
Ho trovato un bellissimo libro sulla storia di Roma in quella libreria.
Sì, apri la finestra.
Siamo una bella famiglia.
tu hai fame?
Non lo so.
Ciao, va tutto bene, buona giornata
Mi dispiace, ma non posso venire alla tua festa sabato.
Accettate contanti?
Vostro zio lavora in fabbrica.
No, non siamo ancora pronti.
Ehi, tutto a posto, buona giornata!
Anch'io sto bene.
Ehi, tutto a posto, a presto
Il treno è in ritardo di mezz'ora, che noia!
No, per niente.
Ehi, va tutto bene, ci vediamo dopo
Ciao, sto bene, ci vediamo dopo!
Sei molto gentile.
Andiamo subito.
No, domani non pioverà.
Il caprone è molto testardo.
Noi studiamo insieme ogni pomeriggio.
Il gatto di Marco è molto pigro.
grazie per il tuo aiuto luca.
come va
Oggi è lunedì.
Lui come si chiama?
sono pronto
Ho sete, vorrei un'acqua fredda.
Sono stanco.
Buona serata a te.
Voi potete venire alla festa domani?
Non ci credo.
lei come si chiama?
grazie mille stefano.
Sì, è vero.
Galina e Igor studiano per l'esame di architettura.
mi aiuti
io ho fame
Buongiorno Luca.
Mi chiamo Natalia
mi chiamo Stefano
Elena e Pietro guardano le foto del loro viaggio.
Grazie per il tuo aiuto Luca.
chiudi la porta
Buongiorno, sono pronto, a presto
per cortesia
Per cortesia.
Convalida il biglietto sulla macchinetta.
buon appetito
per favore aiutami con questo
Cosa hai detto?
Voglio dormire, sono stanco
La coniglia scava una buca.
grazie ancora.
No, non vorrei nulla.
L'orso bruno vive nella foresta.
voi siete pronti?
buongiorno a tutti voi
Devo prelevare dei soldi al bancomat.
Bevo un bicchiere d'acqua.
grazie per il tuo aiuto luca
Il museo è di fronte alla chiesa.
Sì, è una storia vera.
Mi sento molto meglio dopo aver fatto quella lunga passeggiata.
Sto bene.
tu sei felice?
mi chiamo ivan
Ehi, tutto a posto, a presto.
Vostra madre parla bene l'inglese?
Il signor Moretti fischia una canzone allegra.
Non gridare.
mi piace la pizza
Ciao, sto bene, allora a domani!
Oggi mi sento pieno di energia e ho voglia di fare molte cose.
Vieni qui.
Ho dimenticato l'ombrello a casa.
Buongiorno, tutto ok, ci vediamo dopo!
Il signor Morozov legge il giornale al bar della stazione.
è tardi
Marco e Sara studiano all'università di Roma.
Mi sono fatto male.
Lui non sa guidare la macchina.
Chi è?
Paola e Michele vanno in vacanza in Sicilia.
Sì, è possibile.
Tua sorella è più alta di te.
Il dottor Longo riceve i pazienti alle nove.
Lo scorpione ha un pungiglione.
Gennady e Michela corrono nel parco della città.
Oggi è il mio ultimo giorno di lavoro prima delle vacanze estive.
apri la finestra
C'è troppa luce qui dentro, puoi chiudere un po' la finestra?
siamo pronti
Piacere, tutto ok, allora a stasera!
ci vediamo dopo.
Lei legge poesie.
ottimo lavoro
grazie per l'aiuto
Il signor Leone fuma una sigaretta fuori.
Francesca chiama spesso sua nonna Caterina.
Buonanotte e sogni d'oro!
Voi avete fame dopo la lunga passeggiata?
Piacere, sto bene, allora a stasera
Lei aspetta il bus alla fermata.
grazie mille stefano
Non capisco niente.
Ciao, tutto ok, allora a stasera.
buona serata.
Quanto costa questo?
Va bene, allora facciamo così.
Non trovo più il mio telefono, puoi chiamarmi per favore?
La civetta riposa sull'albero.
ciao a tutti.
Buongiorno, tutto a posto, ci vediamo dopo!
Ciao a tutti!
Va bene, allora a mercoledì.
L'anatra cammina sulla terra.
Ciao, allora ci vediamo alla stazione.
buongiorno luca
L'hai ricevuta?
Dove sono le mie chiavi?
e tardi
Dove vai?
fa freddo
aiuto
e giusto
Tutto a posto, non ti preoccupare, non è successo niente di grave.
Tu come ti chiami?
Grazie di tutto.
Noi abbiamo tempo.
Il compilatore non trova la libreria.
come stai?
Hai già visto il nuovo film di cui tutti parlano bene?
Sì, Anna studia molto.
Alle otto e mezza.
Loro vogliono comprare un appartamento in città.
Lei manda messaggi tutto il giorno.
Per favore, apri la finestra perché fa molto caldo.
ciao mi chiamo kristina
Il treno parte alle cinque.
No, lo chiamo dopo.
Daniela e Paolo camminano lungo il fiume.
Ivan e Elena visitano il Colosseo a Roma.
Puoi parlare un po' più forte? C'è troppo rumore qui dentro.
La lupa protegge i suoi cuccioli.
Grazie per il tuo consiglio, è stato davvero molto utile per me.
non mi piace il caffè.
ti amo
Buongiorno, sto bene, a presto.
mi chiamo matteo
grazie per l'aiuto.
In ufficio.
Piacere, sto bene, allora a stasera.
Sto bene, allora a stasera.
Devo rinnovare i documenti.
Sì, è qui.
No, niente è a posto.
Voi credete ai fantasmi?
Loredana e Claudio mangiano il gelato in piazza.
A che ora apre il museo?
Puoi dirmi dove si trova la fermata del tram più vicina?
Piacere, sono pronto, a presto.
Secondo me, Marco ha ragione su questo punto.
Buona giornata.
va bene
Mi chiamo Giorgio
Posso farti una domanda personale o preferisci di no?
per favore.
Sta piovendo forte.
L'architetto Ferrari ha progettato la casa.
buona notte a tutti
Nessun problema.
Buonasera!
Il signor Bruno pulisce il giardino ogni sabato.
Il mio cane abbaia molto.
Ho un esame domani.
tutto ok.
Al lavoro.
sono stanco
Ti va un gelato? C'è una gelateria ottima qui vicino.
Sì, lo chiamo subito.
Lei vende fiori al mercato.
Quanto costano queste cartoline?
La stampante non ha più carta.
Il signor Galli legge il giornale al bar.
Il tacchino apre la coda.
Buonasera, va tutto bene, allora a domani!
Piacere, mi chiamo Valentina e sono una tua collega.
Ho dimenticato la mia password.
Fai attenzione.
È tardi.
Voi vi alzate tardi la domenica?
No, non c'è nessun problema.
La finestra è aperta.
cosa e?
Ciao!
Il nostro vicino di casa è una persona molto simpatica.
Mi scusi.
Capisco tutto.
Vengo dall'Italia.
Tu hai fame?
cosa succede
Ciao, mi chiamo Giulia
piove oggi.
Il coniglio mangia la carota.
Il signor Novikov vende la sua vecchia automobile.
buongiorno e buona giornata
Buonasera, tutto ok, ci vediamo dopo
che ore sono?
sono di Roma.
Buongiorno, va tutto bene, allora a stasera
perche?
Sì, lei è felice.
L'acqua del mare è fredda.
grazie per il tuo aiuto
Ehi, sono pronto, allora a stasera
Buonanotte a tutti.
Buonanotte!
Devo imbarcare la valigia.
Mi chiamo Dmitri
scusami ancora
Kira e Tommaso parlano della loro vacanza in Russia.
Nikolai e Francesca giocano a calcio ogni lunedì.
Tutto ok, non ti preoccupare.
Ho molto lavoro da fare.
come stai
Tutto bene, grazie.
per favore mi aiuti.
Il topo scappa dal gatto.
mi chiamo tatiana
scusa.
A presto!
Prima vado a fare la spesa, poi torno subito a casa.
Aiuto!
Lui lavora come cameriere in un ristorante.
Oggi fa un freddo incredibile, meglio mettersi un maglione pesante.
Piacere, sto bene, a presto
Lo voglio.
Falso.
dove?
Piacere, tutto a posto, a presto.
Mi chiamo Kristina.
Noi laviamo la macchina ogni sabato.
Grazie dell'aiuto, sei un amico.
Cameriere, il conto per favore.
Buona sera!
A domani.
noi siamo stanchi
Buongiorno, tutto a posto, allora a domani
Abbastanza.
va tutto bene
È troppo caro.
Fai il merge della pull request.
Buongiorno, sono pronto, allora a stasera
Va bene.
Tutto a posto, allora a dopo pranzo.
Vorrei un caffè.
Il loro cane abbaia a tutti i vicini.
Il passaporto scade l'anno prossimo.
quanto costa?
Ehi, sono pronto, buona giornata
Buonasera, va tutto bene, a presto
Buongiorno, tutto a posto, ci vediamo dopo!
dimmi cosa ne pensi
Il bagaglio a mano è troppo pesante.
Perfetto, allora a stasera alle otto.
Buon giorno e buona giornata!
Siamo pronti per andare
Accendi la luce, per favore.
Piacere, sto bene, allora a stasera!
Aspetta.
L'erba è verde.
Dobbiamo finire questo progetto importante entro oggi.
No, vai via.
Manuela e Alberto bevono un caffè con Mario.
Lui scrive un blog sulla tecnologia.
Non aver paura.
non parlo bene russo.
Oggi vado al lavoro
Molto piacere.
Domani è martedì.
Per favore mi aiuti?
Ieri era domenica.
Il signor Villa vende la sua vecchia casa.
Sì, sono stanco.
Piacere, sto bene, allora a stasera!
No, chiudi la finestra.
Ciao, sto bene, allora a stasera
buongiorno a te
Noi camminiamo molto.
No, è ancora presto.
Mi piace la natura.
non c'è di che.
Tua sorella studia molto duramente per l'esame di medicina a Milano.
Il suo ufficio è molto moderno.
Dov'è il bagno? Grazie.
Oggi è mercoledì.
Dimitri lavora in un ristorante vicino alla stazione.
Olga e Paolo vanno a fare la spesa al supermercato.
Dammi la mano.
A dopo!
Il biglietto d'ingresso è gratuito per i bambini.
buon giorno a te
Ciao, tutto ok, buona giornata!
Mi chiamo Chiara
Ehi, tutto ok, allora a domani
Io ho un cane.
Lo squalo è un pesce pericoloso.
Il lunedì è chiuso.
Ho bisogno di un caffè forte per iniziare bene questa lunga giornata.
Oggi è domenica.
mi chiamo Paolo
mi chiamo natalia
Sì, ho capito tutto.
cosa succede?
Il tricheco ha lunghe zanne.
Piacere, sono pronto, a presto.
Voglio spedire una lettera.
Ciao a tutti, io vado via.
non importa
Il mio cane è molto ubbidiente, ma ha paura dei temporali.
Il signor Sokolov aspetta l'autobus per il centro città.
Lui pulisce la sua camera ogni settimana.
Mi chiamo Marta
Mi chiamo Michela
loro hanno una casa
Auguri!
Ciao Luca, allora tutto bene ieri?
Lui scrive poesie.
Il signor Fedorov fischia una melodia russa.
Buongiorno, sto bene, ci vediamo dopo!
non lo so.
Lui porta sempre gli occhiali.
Va bene così.
Dove vai?
Voi sapete dove si trova l'ufficio?
Il cane di Alessandro corre veloce.
Ciao mi chiamo Giulia
non c'è di che
Le tue chiavi sono sul tavolo in cucina.
perfetto.
Il biglietto costa tre euro.
Il canarino canta nella gabbia.
Io mi chiamo Luca
I tuoi amici sono molto divertenti.
Perfetto, allora ci vediamo in piazza.
Mi chiamo Elena
Noi andiamo a dormire presto.
Ciao, mi chiamo Stefano
Ciao, tutto ok, a presto
Piacere, va tutto bene, a presto!
Ehi, sto bene, allora a domani.
Fa un bel sole oggi, perché non pranziamo fuori in terrazza?
Il film è molto interessante.
voglio solo dire grazie
Sì, domani pioverà.
Mi chiamo Ivan
ciao mi chiamo luca
Vostro padre guida un camion.
Aleksei e Beatrice cenano in una pizzeria tipica.
Va tutto bene, è stato solo un piccolo malinteso.
Lo struzzo corre velocemente.
ciao mi chiamo anna
Salute!
Tutti.
Lei dipinge quadri meravigliosi.
Tu vai a scuola?
Lui va in ufficio.
Voi andate al cinema?
È tardi, devo andare.
Cosa succede?
Lui ripara computer nel tempo libero.
buon weekend!
mi chiamo antonio
quanto costa
Pietro e Paolo giocano a scacchi al parco.
Ho dimenticato il nome di quella ragazza che abbiamo incontrato ieri.
Tuo fratello è una persona molto intelligente e simpatica, mi piace.
Piove oggi.
Ehi, sono pronto, allora a domani.
Sono le dieci.
Sì, Marco è mio amico.
Ho mal di testa, forse ho preso troppo sole oggi.
lei va al lavoro
Quanti anni hai?
Buon weekend!
Dov'è il bagno?
Alzati.
La signora Fontana aspetta il bus con Cristina.
CIAO
Sì, è pronto.
Il signor Voronin beve una tazza di tè caldo.
piacere marco
Larisa e Massimo ballano il valzer al matrimonio.
Dobbiamo finire questo rapporto entro stasera, altrimenti il capo si arrabbia.
Buongiorno, tutto a posto, a presto.
Buongiorno, tutto a posto, allora a domani!
La talpa scava gallerie.
Il sole è giallo.
Sì, il film è finito.
mi chiamo luca.
Cosa fai?
Loro vanno via.
Ci vediamo davanti al teatro alle otto meno un quarto, va bene?
Mi chiamo Luca Rossi.
Spero di no.
Lui compra sempre vestiti costosi.
Tutto a posto, allora a domani sera.
Ho venti anni.
Mi chiamo Marina
Oggi è giovedì.
Tutto ok.
Loro lavorano sodo.
Vostra madre lavora in un ospedale?
Sì, è troppo tardi.
Sì, oggi è lunedì.
quando arrivi?
mi chiamo Stefano.
Va bene, allora buona serata a te.
Buongiorno, tutto a posto, allora a stasera!
La vostra bambina ride.
Tanti auguri.
No, non mangio la carne.
buonasera
Siamo amici.
Buona sera.
Buongiorno e buona giornata!
Yevgeny e Silvia giocano a tennis nel fine settimana.
Domani è il compleanno di Sofia, cosa le regaliamo?
Vostra sorella ha trovato un nuovo lavoro.
L'elefante ha una memoria incredibile.
Piacere, va tutto bene, ci vediamo dopo.
ti piace?
La mia macchina è rotta, devo prendere l'autobus.
Il pane è fresco di giornata, ne prendo due filoncini grazie.
Sono in ufficio.
ciao, come va
L'ho lasciato in macchina.
Cosa fai nel tempo libero?
mi chiamo Kristina
Buonasera, va tutto bene, allora a domani
Conosco un buon ristorante.
Ciao, tutto ok, buona giornata.
Piacere, tutto ok, ci vediamo dopo.
Perfetto, allora rimaniamo così e ci vediamo direttamente lì sul posto.
Non importa quello che dicono gli altri, io ti credo.
per favore mi aiuti
Cos'è?
Sì, dimmi la verità.
Yury e Roberta bevono un bicchiere di vodka ghiacciata.
Tutto a posto, ci vediamo in ufficio.
Il merlo ha il becco giallo.
buon weekend
Lei ha una borsa.
Perché sei arrabbiato?
Mi piace la neve.
no.
La volpe è furba e veloce.
fa freddo fuori.
Lei porta la borsa.
Il nostro gatto ha paura dei cani.
Dimmi cosa ne pensi.
Ho trovato un posto perfetto per le nostre vacanze.
e troppo caro
Mi chiamo Stefano.
Ci vediamo tra un'ora davanti al cinema, non tardare!
Quanto costa questo libro?
come?
Lyubov e Valerio comprano i souvenir per gli amici.
che fai
Buona notte e sogni d'oro!
A dopo.
mi chiamo Valentina
Ciao, sto bene, allora a stasera!
Mi dispiace, ma oggi proprio non posso venire al cinema con voi.
mi chiamo Vladimir
niente di speciale
io ho un cane
mi chiamo chiara
La salamandra è colorata.
Guarda questo!
Va bene, ci vediamo dopo.
auguri
Buon giorno.
Allora andiamo a mangiare una pizza.
Ho pushato il codice su GitHub.
come
Grazie.
Ciao, sto bene, ci vediamo dopo
Buongiorno, tutto a posto, a presto!
Piacere, mi chiamo Alessandro e sono un amico di tuo fratello Marco.
Buona giornata!
Lei canta in un coro.
Devo resettare il sistema.
Loro ascoltano la radio in macchina.
Ciao Luca, tutto bene?
Dobbiamo migliorare la documentazione.
ieri era domenica.
Giorgio e Anna partono per Mosca domani.
Noi andiamo in vacanza in montagna quest'anno.
Lucia ha comprato un libro di Tolstoj.
mi chiamo vladimir
Posso pagare con carta di credito?
Sì, Maria è a casa.
La signora Kuznetsova parla con il direttore della banca.
Ho un appuntamento stasera.
Siamo pronti per andare.
Preferisco andare al mare.
Buonasera, tutto ok, allora a domani!
Ottima idea!
A casa.
mi dispiace molto
I tuoi genitori sono già arrivati?
Mangio la pasta al pomodoro.
mi scusi.
non capisco niente.
I vostri figli giocano sempre in giardino.
buona notte e sogni d'oro
Perfetto, allora a domani.
Buongiorno, va tutto bene, allora a domani!
Loro passeggiano nel bosco.
mi piace la pizza.
Il film che abbiamo visto ieri sera era davvero emozionante.
mi chiamo Elena
niente
Buongiorno, va tutto bene, ci vediamo dopo.
Il signor Marchetti porta il cane a spasso.
Scusami se non ho risposto subito alla tua chiamata, ero in riunione.
mi chiamo Marta
L'applicazione si è bloccata.
Mio nonno è molto vecchio.
Sì, ho un criceto.
Il caricamento della pagina è veloce.
dove si trova il bagno
Leggi.
Le sue amiche sono andate a fare shopping.
ciao a tutti
Aspetta un momento, per favore.
Lui ha una nuova bicicletta.
scusami ancora.
Apri la finestra.
Loro non hanno capito la lezione di oggi.
Ti voglio bene.
Tu hai un cane?
mi chiamo giulia
Tuo cugino vive a Parigi da due anni.
mi sento male
Ehi, va tutto bene, a presto!
La connessione è molto lenta.
mi chiamo marta
Buongiorno, sto bene, ci vediamo dopo
Sì, va bene. Buonanotte.
Grazie di tutto, a domani mattina.
Tutto bene?
Ciao, sto bene, allora a stasera!
Vostra nonna è molto gentile.
Buongiorno, va tutto bene, allora a domani!
cos'è?
Ho mal di testa.
buon giorno
sono di roma
Sì, Luca lavora oggi.
Il nostro bambino dorme.
mi chiamo Francesca
Piacere Sofia, come stai?
La tigre è un predatore solitario.
Ehi, sto bene, allora a stasera!
Buonasera, sono pronto, allora a domani!
Piacere, mi chiamo Luca.
vieni qui
SI
Buona fortuna.
Domani vado al ristorante.
C'è un bel sole.
Il signor Rossi lavora in banca.
ieri era domenica
La tastiera è sporca.
mi chiamo Marina
Ciao, sto bene, allora a stasera.
Voglio comprare un regalo speciale per il compleanno di mia madre.
Leggo sempre il giornale la mattina mentre faccio colazione.
Sì, per favore.
Sono un po' triste.
Ci vediamo direttamente al ristorante alle otto e mezza, va bene?
Il film inizia tra dieci minuti, dobbiamo sbrigarci.
Alessandro e Maria vanno a cena da Leonardo.
Il signor Smirnov guida un camion per le consegne.
L'oca grida molto forte.
Il tasso vive nel bosco.
Quanto costa?
Non importa se non sei pronto adesso, ti aspetto ancora dieci minuti.
Erica e Tommaso parlano con il signor Bianchi.
Sto imparando.
Buongiorno, va tutto bene, allora a stasera!
Matteo ha scritto un'email a Stefano.
Non parlo bene il russo.
vengo dall'Italia.
dove
Il signor Riva ripara la bicicletta di Fabio.
Cattivo.
Basta.
Piacere, sono pronto, ci vediamo dopo!
No, non dirmi bugie.
Fa freddo fuori, mettiti la giacca.
non mi piace il caffe
Cosa?
mi chiamo luca rossi
Ho preparato le slide.
Sì, bevo l'acqua.
Mi chiamo Tatiana
Ho mal di schiena perché ho dormito male stanotte sul divano.
La tartaruga cammina lentamente.
C'è il sole.
È proprio lì, accanto alla banca.
Piacere, tutto ok, a presto.
Ehi, tutto a posto, buona giornata!
Ehi, tutto a posto, allora a stasera!
Ehi, tutto ok, ci vediamo dopo!
Il tavolo è grande.
Perfetto, allora ci aggiorniamo domani mattina per i dettagli.
Marta e Roberto mangiano la pizza con Antonio.
Va bene, allora a sabato prossimo.
chi e?
non lo voglio
Buongiorno, sto bene, a presto
aspetta
Posso offrirti un caffè o preferisci un tè caldo?
Il database è lento oggi.
Grazie per l'invito, verrò con molto piacere.
La farfalla ha ali colorate.
mi chiamo Matteo
mi chiamo Alessandro
Il panda mangia il bamboo.
Entra pure.
Va bene, allora a domenica mattina.
mi dispiace molto per questo.
Mandami la foto su WhatsApp.
Mi chiamo Anna.
Tutto a posto, non ti preoccupare.
L'API restituisce un errore quattrocentoquattro.
Ho sonno, vado a dormire.
Parla più piano.
Il mio gatto ha paura dei rumori forti, quindi si nasconde sotto il letto.
Tuo padre è un uomo molto colto e interessante, mi ha raccontato molte storie.
Guardo un film alla televisione.
Dove vai adesso?
Va bene, ci vediamo lì.
No, non scrivere niente.
Prendo un taxi per andare in hotel.
buon giorno a tutti
Spero che tutto vada per il meglio per il tuo nuovo progetto.
mi chiamo stefano
Buongiorno, va tutto bene, a presto
Ci vediamo domani mattina alle nove.
Sono di Roma.
Il signor Abramov chiude la porta del garage a chiave.
fa freddo fuori
Lei usa troppo profumo.
Sorridi!
Devo aggiornare le dipendenze.
Mia nonna si sente molto meglio oggi, grazie per avermelo chiesto.
Il signor Mikhailov fuma una sigaretta sul balcone.
NO
No, il cane non è nel giardino.
Ehi, sto bene, a presto
mi aiuti?
ancora
Non sono arrabbiato, sono solo stanco.
Tua madre è davvero brava a cucinare, questa pasta è deliziosa.
Mi manchi.
Non vedo l'ora di vederti e di passare un po' di tempo insieme a te.
Non c'è di che.
Piacere, va tutto bene, allora a stasera.
I tuoi cugini vivono in America.
Noi visitiamo spesso i musei.
perché ridi?
I fiori sono profumati.
Piacere, tutto a posto, a presto
Mi sento male.
No, è molto economico.
Lo scoiattolo mangia le noci.
Vostra figlia ha vinto il primo premio.
Mi piace molto ascoltare la radio mentre guido nel traffico della città.
Da dove vieni?
buonanotte.
Lui piange spesso.
Il professor Romano spiega la lezione di storia.
Noi aspettiamo la risposta.
Il signor Marino vende fiori al mercato.
Mi chiamo Marco
I tuoi vicini sono rumorosi.
Loro non sanno ancora la verità.
Buonasera, sto bene, allora a stasera.
Maxim e Sofia mangiano il sushi in un ristorante a Milano.
Febbraio è un mese corto.
Buon giorno a te!
Noi beviamo birra fresca.
La mosca vola nella stanza.
Ehi, tutto a posto, allora a domani!
Sto arrivando.
Sì, certo.
Mi chiamo Federica
La vostra scuola è molto grande.
La signora Colombo cerca il suo gatto.
Vostra zia è stata molto gentile a portarci questo regalo.
domani e martedi
Come va?
Mario e Giulia si sposano a giugno.
La signora Ricci prepara la cena per la famiglia.
No, è impossibile.
Il russo è una lingua difficile.
Mi sento un po' stanco, vado a fare un riposino.
mi chiamo Marco
Mi dispiace molto per quello che è successo ieri, è stato un errore mio.
Piacere, tutto ok, a presto
Il signor Volkov vive in una casa grande con la sua famiglia.
Ciao, buonasera
lei ha una borsa
Il dottor Verdi ha visitato il paziente.
Buongiorno, va tutto bene, buona giornata
Tu sei felice?
Sì, scrivi il tuo nome.
Ieri era giovedì.
Parla lentamente, per favore.
Piacere, sono pronto, a presto.
Buonasera, sono pronto, allora a stasera.
mi chiamo Sergei
Ehi, tutto a posto, ci vediamo dopo.
Vieni qui subito.
Oggi è il mio compleanno, festeggiamo?
Cosa vuoi?
dimmi cosa ne pensi.
Giuro!
che ora è?
Ciao, a dopo
Buonasera, va tutto bene, allora a domani!
Vostro nonno racconta sempre storie divertenti.
Non fa niente.
Ascolta.
Torno tra un minuto.
Ehi, va tutto bene, ci vediamo dopo!
Il daino corre tra gli alberi.
loro vanno via
vieni subito
Lei come si chiama?
Configura le variabili d'ambiente.
mi chiamo sergei
Il signor Molinari beve un bicchiere di vino rosso.
Ciao Anna, piacere di conoscerti.
Ciao, tutto ok, allora a domani!
Non so dove ho messo gli occhiali, puoi aiutarmi a cercarli?
Buongiorno, tutto ok, a presto
Nadia e Valerio comprano i biglietti da Luca.
Non mi piace il caffè.
quando
mi piace.
Il montone ha corna ricurve.
Dov'è il supermercato più vicino? Devo comprare il pane.
Buongiorno, tutto a posto, allora a stasera.
mi chiamo valentina
come stai anna?
Io ho fame.
Vado a casa
Piacere, sto bene, allora a stasera.
La medusa scotta nell'acqua.
Il granchio cammina di lato.
Devo andare.
mi dispiace molto.
noi andiamo al ristorante
Lei parla tre lingue straniere.
Buongiorno, sono pronto, ci vediamo dopo.
Ciao, sono pronto, ci vediamo dopo!
Stasera usciamo con gli amici.
Domani.
di niente.
Buonasera, va tutto bene, ci vediamo dopo
dove è il bagno
Fa bel tempo oggi.
Piacere, sono il tuo nuovo vicino.
Fa freddo.
Installa i pacchetti con npm.
Buongiorno, va tutto bene, allora a domani.
Noi perdiamo sempre il bus.
Il koala dorme sull'eucalipto.
Devo fare il commit delle modifiche.
Buonasera, va tutto bene, a presto.
dove si trova il bagno?
tutto bene?
Qualcuno.
Lei insegna matematica a scuola.
Aiutami!
Scusa se ti disturbo.
a dopo.
Non capisco.
Scusa, mi puoi dire che ore sono?
Sì, siamo pronti.
Il treno è stato cancellato, quindi dovrò prendere l'autobus per tornare a casa.
quando arrivi
Veramente.
Saluta tua madre da parte mia, per favore.
Grazie, buona giornata.
Sì, ti aiuto io.
Che ore sono adesso?
Ehi, tutto a posto, ci vediamo dopo
La signora Vasilyeva aspetta il bus con la sua amica.
Sì, puoi entrare.
No, Marco non è mio amico.
Sì, è molto caro.
Sì, ascolta la musica.
La neve è bianca.
Mia madre cucina molto bene.
Ciao, sono pronto, ci vediamo dopo!
Noi mangiamo fuori una volta a settimana.
dimmi
non capisco niente
Il giraffino beve l'acqua del fiume.
Scusa, non volevo interrompere la tua conversazione.
Ne prendo cinque, grazie.
buona giornata
Il mio vicino di casa fa molto rumore.
Buongiorno, sto bene, a presto.
Non voglio un caffè adesso, preferisco un tè caldo.
Loro sono già partiti.
Ciao, tutto a posto, buona giornata.
Alessia e Gabriele comprano il pane da Marco.
Grazie mille, a dopo.
non ho capito
in ufficio
Il signor Russo compra sempre il giornale lì.
No, lei è molto triste.
chi
voglio dormire
Devo andare in banca a parlare con qualcuno.
ottimo lavoro, grazie mille.
Prego!
Voglio dormire fino a tardi domenica mattina.
I vostri amici hanno portato il vino.
Le chiavi sono nella tasca.
per favore giulia.
prego
Lei è bella.
La giraffa raggiunge le foglie alte.
Sergei e Valentina cenano al ristorante giapponese.
che cosa fai
Oggi vado a scuola.
Il maiale mangia molto.
Chi?
Ehi, sono pronto, buona giornata.
Voglio imparare il russo perché mi piace la cultura russa.
perfetto, allora a domani.
L'asino porta carichi pesanti.
c'è il sole
ho capito
Buonanotte.
Il leone è il re della savana.
Il delfino nuota nel mare.
Forse.
loro sono qui
Attento alla macchina!
No, non mi piace.
La pecora produce la lana.
Cinzia e Roberto invitano Fabio alla festa.
Oggi è venerdì.
Ho dimenticato le chiavi di casa.
Piacere, va tutto bene, ci vediamo dopo!
No, non va bene.
È un film d'azione.
cosa?
La lumaca porta la sua casa.
Piacere!
Devo comprare un nuovo portatile.
Tuo fratello è molto bravo a suonare la chitarra.
Ciao, tutto ok, allora a stasera
Artem compra un biglietto per il treno ad alta velocità.
lo voglio
Buongiorno, va tutto bene, allora a stasera!
Voglio comprare dei souvenir.
Tutto a posto, ci vediamo dopo.
Sì, vieni qui subito.
al lavoro
sto bene.
ci vediamo dopo
vai via
La vostra casa è molto accogliente.
Hai mai provato la cucina russa? È molto saporita e particolare.
No, faccio da solo.
Grande.
Arrivo subito.
Lui disegna molto bene.
Andiamo in montagna?
L'orsa cerca il cibo per l'inverno.
Grazie per il tuo aiuto.
Buona fortuna!
Non capisco, puoi ripetere per favore?
Chiamate un medico.
Il cinghiale è pericoloso.
Aspettami qui.
Per favore aiuto!
Guarda l'arcobaleno!
Aspetta un attimo.
Ottima idea, allora facciamo così e ci aggiorniamo più tardi.
Lei ha perso il suo ombrello sul treno.
mi piace molto
Non lo voglio.
Grazie per l'aiuto.
Loro sono vegetariani.
No, il gatto non ha fame.
lui è bravo
Buonasera, va tutto bene, a presto
Come stai?
Capisco un po' di russo.
Non vedo l'ora di andare in vacanza e di rilassarmi un po'.
Buonasera, va tutto bene, ci vediamo dopo
La tua borsa è molto pesante, ti aiuto?
Nulla.
Grazie mille, sei stato gentilissimo.
Il rospo vive vicino all'acqua.
La cicogna costruisce il nido.
non lo so
buongiorno luca.
La gatta di Sofia dorme sul divano.
Mi chiamo Sergei
Smettila.
tutto bene
non mi piace
Il dottor Lebedev riceve i pazienti nel suo studio.
No, il dottore è in ritardo.
L'aereo è in ritardo di due ore.
Va bene, allora a domani.
Il signor Solovyov compra sempre i fiori al mercato.
Ciao, mi chiamo Anna
Tuo fratello lavora a Londra?
Sì, andiamo al cinema.
Il mare è blu.
ciao mi chiamo giulia
La rana salta nello stagno.
Chi è quel signore?
mi dispiace molto per questo
La tua macchina ha bisogno di benzina.
La pizza lì è buonissima.
No, è una brutta giornata.
Noi aiutiamo i nostri genitori.
Ciao, io vado a casa adesso.
mi chiamo svetlana
Loro cenano sempre alle sette.
La scimmia mangia una banana.
Lui fuma troppo, dovrebbe smettere.
La vipera è un serpente velenoso.
Buongiorno, tutto ok, a presto!
Buonasera, tutto a posto, buona giornata!
vi piace?
Sì, Pietro parla bene.
Mi piace la pizza.
Buongiorno, va tutto bene, buona giornata.
Lei va al lavoro.
Mi chiamo Alessandro
Buongiorno, sono pronto, buona giornata!
Oggi è sabato.
Uso il computer per lavoro.
Non ho sentito.
Ehi, sto bene, ci vediamo dopo
mi chiamo Ivan
Ciao, tutto ok, ci vediamo dopo!
Noi andiamo a teatro.
Ciao, va tutto bene, allora a domani.
Buongiorno, tutto a posto, a presto.
Dobbiamo ottimizzare la query.
cosa fai
Parlo un po' di russo.
No, mi dispiace.
Sì, lo compro.
Ehi, sto bene, allora a stasera.
No, Anna non studia mai.
piacere di conoscerti
Va bene, allora a lunedì.
Andiamo al cinema?
No, fa molto freddo.
mi chiamo Luca Rossi.
Noi preferiamo la pizza alla pasta.
Avete uno sconto?
Scusa Maria.
Lei ricorda ogni dettaglio.
mi chiamo Federica
Il signor Zakharov lavora come ingegnere civile.
Il cervo ha corna ramificate.
Ciao, va tutto bene, buona giornata
scusa se ti disturbo.
A domani mattina, dormi bene e sogni d'oro.
ho bisogno di tempo
Yelena e Roberto vanno a sciare in montagna.
Spero che la tua presentazione vada bene, in bocca al lupo!
Dov'è la farmacia più vicina?
il tempo è bello.
Svetlana lavora come interprete per una ditta italiana.
Poi vada dritto per duecento metri.
voi avete tempo?
Scusa Maria, non ho sentito bene.
Ciao, sono pronto, ci vediamo dopo!
scusami
prego.
Voglio dormire.
tutto ok
Mi piace ascoltare musica.
Sono in ritardo, scusa.
Hai un animale domestico?
No, ho perso le chiavi.
Lei sorride sempre.
Buonasera, sono pronto, allora a stasera!
quanto costa
Perfetto, allora rimaniamo così.
Mi chiamo Valentina
mi chiamo Olga
L'ippopotamo vive nel fiume.
Perché?
I suoi cugini sono molto alti.
Il tè è troppo caldo.
Tutto bene.
Vostra zia cucina una torta deliziosa.
C'è un problema.
Sì, il cane è nel giardino.
buona fortuna
Tutto.
Ho paura.
Sì, sono d'accordo.
Preferisco andare a piedi invece di prendere la macchina oggi.
Ho dimenticato il mio ombrello sul treno ieri sera.
Buonanotte, a domani.
Devo andare dal medico.
Per fortuna c'è il sole adesso.
Mi piace molto questa canzone, come si chiama?
e presto
lui va in ufficio
grazie di tutto
Cosa c'è che non va?
Sì, il gatto ha fame.
Buonasera, sto bene, a presto!
C'è un bar qui vicino?
Quando?
Vado in ufficio con Luca domani mattina alle nove.
Mai.
Devo comprare l'inchiostro.
Per favore.
Mi piace nuotare.
chi è
Vieni subito.
Voi andate ai concerti?
Mi piace.
No, Pietro non parla bene.
Mi mancano molto i miei genitori, andrò a trovarli il prossimo weekend.
Il signor Costa affitta un appartamento a Venezia.
Siamo pronti.
Vero.
Ciao, sono pronto, a presto!
Esegui lo script di test.
Buona notte!
Sono a casa.
vorrei un'acqua.
Il signor Popova ripara la radio del signor Rossi.
Il lupo ulula alla luna.
Il coccodrillo ha denti affilati.
Voglio dormire, sono stanco.
Ti va di andare a mangiare una pizza stasera?
Loro festeggiano il loro anniversario.
Il mio computer è rotto.
La nostra squadra ha perso la partita.
Il signor Kuzmin studia la storia dell'arte italiana.
Mi piace molto ascoltare la musica classica mentre studio.
Oggi è il primo gennaio.
ho bisogno di tempo.
No, non è qui.
Andiamo a vedere quella mostra d'arte moderna sabato pomeriggio?
come va?
No, non aspettare.
Elena ha incontrato il signor Moretti in centro.
Loro viaggiano sempre in aereo.
Crea un nuovo branch per questa feature.
Ciao, tutto ok, allora a domani
buongiorno
Domani è sabato.
Ti piace?
Lui dimentica tutto.
Ehi, sto bene, allora a domani.
tu hai un gatto?
Buongiorno, tutto a posto, a presto
Buonasera, sono pronto, buona giornata
ottimo lavoro, grazie mille
Sto male.
Loro studiano per l'esame finale.
Ciao mi chiamo Stefano
buonanotte
Costa quindici euro.
mi chiamo Luca.
Andiamo a fare una passeggiata al parco se non piove.
Giulia e Federico hanno un cane di nome Max.
Scusa, sono un po' in ritardo.
Piacere di conoscerti, Luca
Sì, tutto è a posto.
Andiamo a ballare in discoteca.
Simone e Veronica guardano un film di Fellini.
Tutto a posto, grazie dell'aiuto.
Spero che domani faccia bel tempo per la nostra gita fuori città.
Siamo arrivati a destinazione.
Sì, loro sono russi.
Perché ridi?
grazie mille.
Tenete il resto, è per voi.
In estate fa molto caldo.
Barbara e Massimo ballano la salsa con Elena.
Ho capito.
Guarda.
Domani è sabato
Cosa fai oggi?
Prendo un cornetto e un cappuccino.
Va bene, te la mando subito.
Mi chiamo Giulia
Grazie per il tuo aiuto Anna.
Scusa Stefano, ho dimenticato le chiavi.
Devo andare in banca prima che chiuda alle quattro.
mi chiamo Michela
Loro abitano vicino alla chiesa.
sto bene
posso entrare?
Mi sento molto bene.
Non mi piace.
Buonasera, va tutto bene, allora a stasera
Oggi fa caldo, andiamo al mare?
Il mio amico è qui.
Boris e Claudia ascoltano musica classica alla radio.
Buonasera, sto bene, allora a domani!
Controlla i log del server.
Dov'è il gate d'imbarco?
Buon appetito.
Loro saltano la corda.
Vostra zia è una pittrice.
Mi chiamo Giulia.
Che ore sono? Sono le tre.
Lui cerca le sue chiavi.
mi chiamo Dmitri
Andiamo.
perfetto
tu come ti chiami?
La batteria del mio telefono è quasi scarica, devo caricarlo subito.
Aspetta un momento
Il signor Kozlov parla molto bene la lingua italiana.
grazie!
Perfetto, allora ci sentiamo dopo.
Sì, mi piace.
Internet non funziona bene oggi.
Molto.
Piacere, sto bene, ci vediamo dopo
tutto bene.
Il cane è nero e il gatto è bianco.
Oggi fa molto caldo.
Sì, c'è un problema.
Il cane ha fame, puoi dargli da mangiare tu?
Sì, accendi la luce.
per favore giulia
scusa per il ritardo.
per favore
Piacere, va tutto bene, allora a stasera.
Il signor Orlov porta a spasso il suo pastore tedesco.
Giacomo e Beatrice cenano al ristorante.
Andiamo a dormire, sono esausto.
Buonasera, va tutto bene, allora a domani!
Grazie mille Stefano.
Loro suonano la chitarra.
La marmotta fischia forte.
Che cosa fai?
Dov'è la stazione?
a dopo
Sì, fa molto caldo.
chi è?
Il dromedario ha una sola gobba.
No, il film non è finito.
Piacere, tutto ok, allora a domani.
No, non lo so.
mi chiamo Anna.
Ho bisogno di un consiglio su questo nuovo lavoro.
quanto
Ciao, tutto ok, a presto.
che cosa fai?
Dobbiamo sbrigarci perché il museo chiude tra mezz'ora.
Il falco caccia le sue prede.
Il rinoceronte ha un grosso corno.
Ehi, tutto ok, allora a stasera.
mi chiamo Tatiana
Lei scatta molte foto durante i viaggi.
cosa
Lei sta scrivendo una lettera importante.
Grazie mille.
per favore aiuto.
Mi chiamo Paolo
I test sono passati correttamente.
perfetto, allora a domani
Buongiorno, sono pronto, allora a stasera
Il nostro capo è in riunione.
La mela è rossa.
È troppo caro per me.
per favore aiuto
Buonasera.
La tua maestra è molto brava.
mi chiamo Giorgio
buonanotte a tutti
Noi siamo stanchi.
Il pipistrello vola nel buio.
Ehi, sto bene, ci vediamo dopo
Ciao, sono pronto, buona giornata!
Dove si trova il bagno?
ciao
Dritto.
auguri!
Davvero?
mi chiamo Svetlana
mi chiamo Simone
Il signor Greco parla molto bene l'inglese.
Non capisco perché lui sia sempre così arrabbiato.
Ancora.
fa caldo
No, è falso.
Ciao, mi chiamo Kristina
Il parco è molto grande.
Vostra figlia è molto intelligente.
Grazie per il tuo aiuto!
scusami.
Ci sono molti alberi.
Ehi, tutto a posto, ci vediamo dopo
Buonasera, sono pronto, ci vediamo dopo.
Che giorno è oggi?
Il capo è molto severo oggi.
Andiamo via.
Mio padre è un dottore.
Il caffè è molto buono in Italia.
che ora e?
capisco tutto
BUONGIORNO
Lei beve molta acqua durante il giorno.
I suoi genitori vivono in Italia.
Non è vero.
Il canguro salta molto lontano.
Piacere, sono pronto, buona giornata.
sto bene
Buongiorno, sto bene, allora a stasera!
lei è bella
mi chiamo federica
Piacere Marco.
Ehi, sto bene, ci vediamo dopo
Buongiorno, tutto ok, a presto.
mi chiamo Antonio
mi chiamo Anna
Tutto ok, allora a venerdì.
Piacere, va tutto bene, buona giornata
Di niente.
Buona serata.
Oggi fa molto freddo.
ciao come va
Ciao Giulia, come va il lavoro?
Mi chiamo Anna
Ludmila e Michele visitano il museo del Vaticano.
Voi siete pronti?
Piacere, sto bene, buona giornata!
Dov'è finito il telecomando della televisione? Non riesco a trovarlo.
Il pinguino vive nel freddo.
Sì, ho trovato le chiavi.
per favore aiutami con questo.
Mi sono perso, puoi aiutarmi?
grazie per il tuo aiuto anna
Lui si sveglia sempre molto tardi il sabato.
Lui ha un libro.
Che ore sono?
La mia amica è lì.
Il design è molto pulito.
Sì, è la verità.
Ehi, sono pronto, allora a stasera!
scusa per il ritardo
Scusate.
Domani è sabato, ci vediamo?
Buongiorno, tutto a posto, a presto!
È mezzanotte passata, è tardi.
Ciao mi chiamo Anna
ottimo lavoro.
Ciao, va tutto bene, allora a stasera
La topolina mangia il formaggio.
Ieri.
Ho molta fame.
Noi siamo stanchi di aspettare il treno.
perché?
Ciao, tutto ok, ci vediamo dopo!
La zanzara punge di notte.
buon compleanno
La signora Romanova prepara i blini per gli ospiti.
Ciao, tutto ok, allora a stasera.
buona serata
Brutto.
Cosa ne pensi di questo vestito? Ti piace il colore?
Ciao a tutti, è stato un piacere conoscervi.
Buonasera, sto bene, allora a domani.
Scusa, puoi parlare più lentamente?
Sì, capisco.
Cadi sempre!
Giovanni e Michela corrono nel parco ogni mattina.
Non ho capito.
scusate.
A destra.
tutto a posto, non ti preoccupare.
Eccomi qui.
I tuoi fratelli sono gemelli?
io mi chiamo luca
Come si fa?
Troppo.
Siamo arrivati in anticipo, allora prendiamo un caffè.
si.
Il libro è sul tavolo.
Loro vivono in una casa molto piccola.
Sì, il libro è interessante.
La banana è gialla.
Sonia e Giorgio ascoltano la radio in cucina.
Il signor Belov aspetta sua figlia all'uscita di scuola.
Buonasera, sto bene, buona giornata
No, non sono d'accordo.
Mi chiamo Kristina
Mi piace molto scattare foto quando viaggio in posti nuovi.
Cerco via Roma, è lontana?
Voi correte veloci?
Andiamo a bere qualcosa insieme dopo il lavoro domani sera?
Mi chiamo luca.
Lo spero anch'io.
Natalia e Luca guardano un film russo al cinema.
Quale scegli?
il tempo e bello
buona giornata.
Buonasera, tutto a posto, a presto
Che sfortuna!
è troppo caro.
Grazie di cuore per tutto quello che hai fatto per me.
Grazie di cuore, a presto.
Prendi l'ombrello.
Ciao.
Piacere di conoscerti.
Il castoro costruisce dighe.
si
Buon viaggio!
La formica lavora tutto il giorno.
buonanotte e sogni d'oro
capisco tutto.
grazie per tutto quello che fai.
buon compleanno!
Voi avete tempo?
Sì, ho molta fame.
La mia macchina è rossa.
Enrico e Silvia giocano a tennis con Carlo.
Scusami ancora.
Mi chiamo Stefano
Taisiya e Renato visitano la Piazza Rossa a Mosca.
Voglio un gelato.
buonasera a tutti voi
Tutto andrà bene.
Il signor Conti chiude la porta a chiave.
Il suo compleanno è a maggio.
I tuoi libri sono sparsi sul pavimento.
Sì, vorrei un caffè.
Ho visto dei bellissimi pantaloni neri, ma costano troppo per me.
chi sei?
aiutami
Nessun problema.
mi piace
Ma è molto bella.
Ho bisogno di un francobollo.
Mi chiamo Matteo
Lui telefona a sua madre ogni sera.
ciao mi chiamo stefano
mi sento bene
grazie ancora
Grazie ancora.
mi chiamo giorgio
grazie per il tuo aiuto!
Come?
forse
Divertiti.
Nuovo.
Spero che tu stia bene e che la tua famiglia sia felice.
Mi chiamo Antonio
No, lui è un medico.
Vado a prenderlo.
Buongiorno, sto bene, allora a domani.
ci vediamo.
Grazie di tutto cuore per la tua gentilezza e per il tuo aiuto.
No, Luca non lavora oggi.
Buon appetito! Grazie altrettanto.
piacere marco.
Cosa facciamo adesso?
buona notte!
Non importa quello che è successo, l'importante è che ora stai bene.
Prendo l'ascensore.
vengo dall'italia
Come sta?
Andiamo a fare una passeggiata.
Piacere, sono pronto, buona giornata.
Tiziana e Renato visitano la galleria d'arte.
mi chiamo Natalia
buona sera
io mi chiamo Luca
mi chiamo kristina
come si fa
È economico.
Buongiorno!
Vorrei un caffè, grazie.
Ho bisogno di tempo.
non parlo bene russo
Io vado a casa.
Puoi passarmi il sale, per favore? Questa minestra è un po' sciapa.
La mia carta non funziona.
mi chiamo Kristina.
No, non è un buon ristorante.
Amo gli animali.
Ehi, tutto a posto, ci vediamo dopo.
Scusa.
grazie per il tuo aiuto anna.
Noi abbiamo comprato una nuova televisione.
Lì.
Salva il documento prima di uscire.
Piacere, sono pronto, a presto.
Ho fame, andiamo a mangiare?
Il bus arriva tra dieci minuti.
Scusa, non capisco.
Ehi, tutto ok, ci vediamo dopo
I tuoi zii hanno tre figli.
Scusami, non sapevo che fossi qui.
Preferisco le commedie.
Prenoto un tavolo per due.
Mia sorella studia medicina.
scusa!
io sono felice
mi dispiace
La capra mangia le foglie.
Ottimo lavoro, sono davvero orgoglioso di te.
C'è un errore di sintassi alla riga quaranta.
Inna e Giorgio ascoltano le canzoni di Sanremo.
Buongiorno, sto bene, a presto!
Ciao, va tutto bene, allora a stasera.
La vostra azienda è molto importante.
Sì, voglio venire.
Mia nonna vive in campagna.
È vero?
Fermati!
Sì, è scritta sotto il router.
Il nostro cane corre dietro alla palla.
buona notte
Vorrei un caffè
Buongiorno, tutto ok, allora a domani
Voi andate al cinema stasera?
Ho dimenticato di comprare il latte, puoi passare tu al supermercato?
No, non ascoltare la radio.
Buono.
Ho perso le mie chiavi di casa, spero di averle lasciate in ufficio.
Ho perso il portafoglio.
piacere.
Mio figlio va all'asilo.
Loro hanno una casa.
scusa maria.
Ehi, tutto ok, a presto.
aiutami.
Vorrei un'acqua.
Piacere, sto bene, allora a stasera
L'endpoint non è raggiungibile.
Ehi, va tutto bene, a presto
Serena e Nicola guardano le stelle in giardino.
Che rumore è questo?
L'ape produce il miele.
Voglio comprare una macchina nuova.
Il nostro insegnante spiega bene.
Parla.
come sta
Buongiorno, sono pronto, buona giornata!
per cortesia.
Va tutto bene.
Grazie mille, allora a più tardi.
Non trovo più il mio caricabatterie, l'hai visto per caso in salotto?
Buonasera, tutto a posto, allora a domani.
Sai nuotare?
Scusami.
Mi dispiace.
La mucca mangia l'erba nel campo.
Lo scimpanzé è molto intelligente.
Mi sento bene.
Lui ha dimenticato il suo zaino sul bus.
La stazione è vicina.
Ho fame, cerchiamo un posto dove mangiare.
mi chiamo dmitri
Non lo so, chiedi a lui.
No, deve girare a sinistra al semaforo.
Dove sei?
grazie
nessun problema.
Mi aiuti?
Buonasera, sto bene, a presto
Bevi molta acqua.
Tutto è possibile se ci credi veramente.
Buongiorno, va tutto bene, buona giornata.
Ciao, sono pronto, buona giornata.
Il gallo canta all'alba.
tutto a posto, non ti preoccupare
Buongiorno a tutti voi.
Bello.
Sì, il negozio è aperto.
Ciao, tutto ok, buona giornata!
La porta è chiusa.
Mi serve una penna per scrivere questo messaggio.
I tuoi amici sono arrivati.
Fa freddo fuori.
a presto
Buongiorno, va tutto bene, a presto!
La foca nuota nell'oceano.
Buonasera a tutti voi.
mi chiamo Igor
Cosa facciamo stasera?
ho bisogno di aiuto
Oggi.
Chiudi la porta.
Ho fame.
Il nostro piano è perfetto.
A presto, spero di rivederti il prima possibile.
L'aeroporto è lontano.
Oksana e Alberto bevono un tè con i biscotti.
Il verme vive nella terra.
quanto?
mi chiamo igor
cosa è?
mi chiamo boris
non capisco
Niente.
Il professor Ivanov corregge i compiti di italiano.
Qui.
Noi andiamo al ristorante.
Guarda dove vai.
Non capisco questo messaggio, è scritto in una lingua che non conosco.
Mi chiamo Boris
Mio fratello ha dieci anni.
È presto.
Puoi ripetere?
Buonasera, sto bene, allora a stasera!
La farmacia è dietro l'angolo.
perché
Usciamo un momento a prendere aria.
Loro hanno una casa al mare.
Ciao, tutto ok, allora a domani!
Lei lavora come segretaria in uno studio.
La leonessa caccia per il branco.
Ottimo.
Daria e Stefano visitano la galleria d'arte moderna.
ho sete
Ciao, tutto a posto, buona giornata!
La vostra città è molto antica.
va bene così
noi abbiamo tempo
scusate
Mi piace molto passeggiare nel bosco quando c'è il sole.
basta
La tigre siberiana vive nella neve.
Oggi vado al lavoro.
Filippo e Claudia ascoltano musica jazz.
Mi sento molto felice oggi perché ho ricevuto una bellissima notizia.
Vado a casa.
Il server è andato in crash.
Lei indossa un vestito rosso bellissimo.
Il mio ufficio è al terzo piano.
È la mia vicina di casa.
Io mi chiamo Anna
Noi cerchiamo un posto tranquillo per cenare.
Che cosa mangi a pranzo?
Oleg e Paola affittano un appartamento per le vacanze.
Va bene, allora rimaniamo così e ci sentiamo tra qualche giorno.
Va bene, allora a domani mattina alle nove in punto davanti alla stazione.
Va bene, allora a tra poco.
Piove.
vorrei un acqua
Lui beve solo tè senza zucchero.
Ehi, va tutto bene, allora a domani!
Hai la password del Wi-Fi?
La lontra nuota nel fiume.
Il suo zaino è blu.
Piccolo.
Ciao mi chiamo Kristina
piacere
Scusa per il ritardo, c'era un incidente sulla strada principale.
Come ti chiami? Mi chiamo Anna.
Il signor Serra aspetta sua moglie davanti al cinema.
chi sei
ciao anna.
No, restiamo a casa.
Sempre.
Cosa è?
No, il libro è noioso.
I suoi amici sono partiti ieri.
Piacere, sto bene, allora a stasera.
Prego, arrivederci.
Spero che la tua famiglia stia bene, salutali tutti da parte mia.
A sinistra.
Dobbiamo chiamare il fabbro.
Grazie per tutto quello che fai.
Come ti senti oggi?
Ciao, tutto a posto, allora a stasera
nessun problema
quanto costa questo
Dov'è la buca delle lettere?
No, loro non sono russi.
Sì, so nuotare bene.
Sì, parla russo.
Piacere, tutto ok, allora a stasera
Ho sonno, allora vado a dormire.
GRAZIE
a domani.
voglio dormire.
Buongiorno, va tutto bene, allora a domani!
Il bambino piange.
Poco.
La tua amica ha un vestito nuovo.
come si fa?
Pensa.
no
Piacere, va tutto bene, allora a stasera
Piacere, sto bene, a presto!
cosa fai?
Voglio solo dire grazie.
tu vai a scuola?
Voglio imparare a suonare il pianoforte, è il mio sogno da bambino.
Lei stira le camicie per suo marito.
Il volpacchiotto esce dalla tana.
È caro.
buona sera a tutti
La gallina fa le uova ogni mattina.
A che ora?
mi chiamo Chiara
Non siamo sicuri di andare in vacanza quest'anno a causa del lavoro.
Perfetto!
Ho molti amici.
Spero che tu possa venire alla mia festa di compleanno venerdì sera.
Il nostro professore è molto severo oggi.
Va bene, andiamo.
Lui è bravo.
mi scusi
Andrò in Russia con la mia famiglia.
come sta?
dov'è il bagno
C'è troppa gente in questo ristorante, andiamo via.
perché ridi
Il serpente striscia sull'erba.
Piacere, sono pronto, a presto
Chi è quella signora?
Chi chiama?
Lui corre ogni mattina nel parco vicino casa.
mi chiamo simone
Ho un cane e un gatto.
Svetlana e Claudio mangiano una fetta di torta.
dove vai
Mi dispiace molto per questo.
Faccio colazione alle otto.
Buonasera, sono pronto, allora a stasera
Il nostro giardino è pieno di fiori.
Ho trovato un bug nel codice.
Lei trova sempre tutto.
che ore sono
ciao anna
ottimo
Riccardo e Roberta vivono a Milano.
Certo.
Crepi il lupo!
buonasera a tutti
Ci vediamo!
Mandami un'email con i dettagli.
Grazie di tutto, sei stata veramente gentilissima con me oggi.
No, non bevo il vino.
Il ragno tesse la sua tela.
Il signor De Luca lavora come avvocato.
Faccio gli straordinari questa settimana.
Un poco.
va bene, ci vediamo dopo
ho fame
dove sei?
La zebra ha le strisce nere.
Ci vediamo dopo!
Ehi, sono pronto, allora a domani
Lavoro in un ufficio.
lui come si chiama?
Domani vado all'università.
chi?
Buona notte.
Cosa fai?
Piacere, sono pronto, buona giornata
Oggi è il mio anniversario di matrimonio, andiamo a cena fuori.
Sì, va bene.
Ottimo lavoro, grazie mille.
aspetta un attimo
Voi mangiate carne?
Fa caldo.
Fabiana e Igor studiano per l'esame di russo.
Mia figlia va alle elementari.
No, non puoi entrare.
L'interfaccia utente è intuitiva.
Il cigno nuota nel laghetto.
buon giorno
capisco
Anton e Daniela camminano nel bosco di betulle.
Il toro è forte e coraggioso.
Lo stambecco vive in montagna.
Il nostro nuovo collega è molto bravo e impara tutto velocemente.
mi chiamo anna
mi chiamo olga
Io sono felice.
Puoi aiutarmi a portare queste borse pesanti fino al terzo piano?
buonanotte!
Ehi, tutto ok, allora a domani!
Ciao, tutto a posto, buona giornata.
No, grazie.
Vi piace?
No, spegni la luce.
A domani
Spero di sì.
e vero
Quando torni?
Piacere, mi chiamo Elena e vivo a Roma.
Alina e Gabriele comprano il pane fresco dal panettiere.
Ehi, sono pronto, allora a stasera!
Facciamo una foto.
Oggi è martedì.
Mi chiamo Igor
Scusa, mi puoi prestare una penna? Ho bisogno di scrivere un appunto.
Il backend usa Node.js.
a domani
Ciao, va tutto bene, buona giornata.
Vostro padre è un uomo molto gentile.
Cripta la password nel database.
Per favore Giulia.
Tutto andrà bene, devi solo avere un po' più di pazienza e fiducia.
Buongiorno.
Buongiorno, sto bene, buona giornata!
Sì.
vorrei un caffè
andiamo
Voi guardate la televisione la sera?
Mi piace leggere libri.
La cavalla di Elena corre nel prato.
Ciao, tutto ok, ci vediamo dopo
La riunione inizia tra cinque minuti.
Il mio gatto dorme sempre.
Ehi, tutto a posto, buona giornata!
Buonasera a tutti.
Il mio computer non si accende, puoi aiutarmi a capire perché?
Grazie per tutto.
Mi chiamo Luca
Mi dispiace molto.
Ciao, mi chiamo Luca
grazie per tutto
Ho bisogno di aiuto.
L'agnello gioca nel prato.
davvero?
Dov'è il mio telefono?
Scrivi.
Parli russo?
Sì, mangio la pasta.
Buongiorno, va tutto bene, buona giornata
Sofia studia russo con l'insegnante Petrov.
non e vero
oggi e lunedi
Sì, lui è un architetto.
Come stai Anna?
Stampo il file e te lo porto.
Domani nevicherà.
Sì, aspetta un momento.
No, non parla russo.
Studio l'informatica.
Sì, è un buon ristorante.
Ciao, sto bene, ci vediamo dopo!
Loro dicono sempre la verità.
Anastasia e Davide prendono un caffè in piazza.
Quanto?
Vostra zia ci ha mandato un regalo.
Lui legge il giornale ogni mattina.
C'è un ottimo ristorante di pesce proprio dietro l'angolo della banca.
Puoi chiamarmi quando arrivi alla stazione?
Spegni la luce.
Dopo.
scusa
perche
mi chiamo luca
io vado a casa
parlo un po' di russo.
Grazie mille per la bellissima serata, mi sono divertito molto.
No.
No, il negozio è chiuso.
mi manchi
Il suo capo è molto soddisfatto del lavoro.
In bocca al lupo!
Ciao, sto bene, ci vediamo dopo!
Buonasera, sono pronto, a presto
Buon giorno!
Che bella foto.
Hai visto il mio portafoglio? Era qui sul tavolo.
Voglio imparare il russo.
Puoi ripetere per favore?
Ho visto un bellissimo arcobaleno dopo la pioggia di oggi.
Mi fa male la gola.
nulla
Buonasera, tutto a posto, a presto.
La banca apre alle nove e chiude alle quattro.
La balena è un mammifero gigante.
buongiorno a tutti
Qualcosa.
Il tigrotto gioca con la madre.
Mi chiamo Simone
Il cavallo di Pietro è marrone.
Scusa per il ritardo.
Niente di speciale.
Questa borsa è troppo pesante per te, la porto io.
mi chiamo francesca
A presto
mi chiamo alessandro
dove sei
È incredibile.
Buongiorno, tutto ok, ci vediamo dopo.
I tuoi colleghi sono molto simpatici.
molto piacere
sono stanca
Il volo è stato tranquillo.
Lei cucina per tutta la famiglia.
grazie mille
I miei genitori sono giovani.
Mi piace molto.
Piacere, sono pronto, allora a stasera!
Ehi, sono pronto, buona giornata!
È il mio insegnante.
È il vento tra gli alberi.
Voi studiate russo da molto tempo?
In inverno fa molto freddo.
che fai?
voi andate al cinema?
Tutto ok, allora buon lavoro a tutti.
No, non è pronto.
Loro sono qui.
ciao!
L'elefantessa guida la mandria.
Oggi è una bella giornata, vero?
Mi manchi tanto, quando ci vediamo di nuovo?
Noi compriamo il pane fresco ogni giorno.
piove oggi
No, Maria non è a casa.
Voi preferite il mare o la montagna?
La signora Pavlova insegna musica al conservatorio.
Sì, il dottore è arrivato.
Per favore aiutami con questo.
Dovrò chiedere il visto.
Zitto, per favore.
Che film danno?
lui ha un libro
Buonasera, sto bene, allora a domani
Piacere, tutto a posto, allora a domani
No, non guardare.
Sì, è una bella giornata.
grazie per tutto.
Ottimo lavoro!
sto male
No, voglio restare.
Ciao Anna.
Sono stanca.
Ciao, scusa se ti disturbo ancora.
Il mio gatto dorme sempre sulla mia tastiera.
In autunno piove spesso.
Andrei e Giulia passeggiano lungo il fiume Neva.
Siamo tutti bagnati.
Le scale sono stancanti.
Vera e Michele vanno a teatro a vedere un'opera.
Il professor Barbieri corregge i compiti di Elena.
Sono felice perché oggi è finalmente venerdì.
Ecco il resto.
Oggi piove, restiamo a casa.
Piacere, sto bene, ci vediamo dopo.
Ti va di venire a fare shopping con me sabato pomeriggio?
Chiara e Davide aspettano il treno per Napoli.
Piacere, sono pronto, a presto!
La rondine torna in primavera.
Le vostre macchine sono parcheggiate fuori.
buon viaggio
Se ti senti stanco, dovresti riposare un po' di più questo weekend.
Buongiorno, tutto a posto, allora a domani
buon viaggio.
Mi chiamo Svetlana
Il computer è molto lento oggi, forse devo riavviarlo.
Lui mi ha dato il suo numero di telefono.
La dottoressa Gatti lavora in questo ospedale.
Piacere, tutto a posto, allora a domani.
Buongiorno a tutti.
quando?
Capisco.
Piacere, sono pronto, buona giornata.
Buongiorno, va tutto bene, ci vediamo dopo
La penna è nello zaino.
Buon viaggio e divertiti!
Igor e Anna prendono un taxi per andare all'aeroporto.
Mi chiamo Vladimir
Mi sveglio alle sette.
ci vediamo
I suoi fratelli studiano medicina a Roma.
Il pappagallo ripete le parole.
Il gufo vede bene di notte.
Io sono Luca.
È vero.
Sei pronto per la presentazione?
Siediti.
piove
Grazie, allora a domani pomeriggio.
Tutto ok, allora ci vediamo lì.
Ciao, sono pronto, buona giornata
Valentina e Luca visitano il museo con Lorenzo.
non mi piace.
La musica è troppo forte, non sento niente.
Ekaterina scrive un'email importante al signor Ferrari.
Sto scaricando un file importante.
Il pavone mostra le sue penne.
Il caffè in questo bar è il migliore di tutta la città.
Piacere, io sono Marco e tu?
a casa
Adesso.
Tatiana legge un romanzo di Italo Calvino.
grazie.
Ciao, sto bene, a presto
andiamo subito
io mi chiamo Anna
va bene così.
Il riccio si chiude a palla.
No, è una storia inventata.
Oggi è lunedì
Dove?
Il caffè è amaro.
C'è un ufficio postale qui vicino?
oggi è lunedì.
scusa maria
Voi giocate a tennis nel fine settimana?
È presto, c'è tempo.
a presto.
La bambina ride.
Buonasera, va tutto bene, buona giornata.
C'è molto vento.
La giraffa ha un collo lunghissimo.
Il nostro quartiere è molto silenzioso.
buon giorno!
quanto costa questo?
La cagna di Maria è molto dolce.
Ho sete.
Sposiamoci!
Quanto costa?
Aspetto il tuo messaggio per sapere a che ora ci vediamo.
Noi balliamo la salsa.
Mi chiamo Olga
Buongiorno a te!
Riavvia il computer.
Sto bene.
Ti va di venire a correre con me domani mattina presto?
buona notte.
Ciao, buonasera.
Ciao, come va?
buon giorno e buona giornata
Il signor Esposito guida una macchina blu.
Piacere di conoscerti, Luca.
La vostra idea è geniale.
Posso entrare?
Piacere, sono pronto, buona giornata
Buonasera, tutto ok, allora a stasera
buonasera a tutti voi.
Perfetto, allora a presto.
Anch'io sono felice di conoscerti.
Piacere.
Tutto ok, non è successo niente di grave, non ti preoccupare più.
La lucertola prende il sole.
Questa sedia è scomoda.
mi chiamo Boris
Buonasera, sto bene, ci vediamo dopo
posso entrare
veramente
mi chiamo paolo
mi chiamo elena
Buonasera, va tutto bene, a presto!
No, non lo compro.
No, non capisco.
No, oggi non è lunedì.
Ciao mi chiamo Luca
Chi sei?
Nessuno.
Sì, guarda quel cane.
Stasera cucino io, cosa preferisci mangiare?
Marina e Roberto invitano Viktor alla loro festa.
Dove andrai quest'estate?
mi chiamo marco
Non importa.
Grazie mille per il tuo aiuto prezioso, non avrei saputo come fare senza di te.
Ti amo.
Ho passato tutto il pomeriggio a leggere un libro bellissimo.
Viktoria e Marco studiano la lingua italiana a scuola.
Irina e Nicola guardano il tramonto sul mare.
che ora è
Prendi questa medicina due volte al giorno.
No, non sono stanco.
Che fai?
Noi portiamo il cibo.
Ieri ho mangiato una pizza molto buona.
Domani andrò al mare con i miei amici.
Settimana scorsa abbiamo visto un film bellissimo.
L'anno prossimo visiterò la Russia per la prima volta.
Stamattina ho bevuto un caffè amaro.
Stasera uscirò a cena con mia moglie.
Ieri era giovedì e pioveva molto forte.
Tra due giorni sarà il compleanno di mio fratello.
Ho già finito il lavoro che dovevo fare.
Comprerò una macchina nuova tra qualche mese.
Ho incontrato Luca in centro due ore fa.
Andremo al cinema sabato sera, ti va?
Ho dormito molto bene stanotte, mi sento riposato.
Farà molto caldo la prossima settimana.
Abbiamo parlato a lungo di questo progetto ieri.
Ti chiamerò appena arriverò alla stazione.
L'estate scorsa siamo andati in vacanza in Sicilia.
Dovrò studiare molto per l'esame di lunedì.
Ho perdere il portafoglio ieri sera al ristorante.
Tutto andrà bene, vedrai.
Ho scritto un'email al capo stamattina presto.
Ci vedremo presto, spero.
Ieri il mio gatto ha dormito tutto il giorno.
Domenica prossima faremo una gita in montagna.
Ho comprato questo libro un mese fa a Parigi.
Ti manderò un messaggio tra dieci minuti.
Abbiamo passato una bellissima serata insieme.
Il treno partirà tra cinque minuti, corriamo!
Ho dimenticato le chiavi in ufficio ieri.
Spero che domani ci sia il sole.
Ho parlato con tua madre stamattina al telefono.
Quando tornerai a casa stasera?
Ho visto un arcobaleno meraviglioso ieri pomeriggio.
Cosa farai durante le vacanze di Natale?
Abbiamo mangiato troppo alla festa di ieri.
Mio figlio inizierà la scuola l'anno prossimo.
Ho trovato un bug nel codice un'ora fa.
Risolverò il problema domani mattina.
Ieri faceva molto freddo fuori.
Sarò pronto tra un attimo, aspettami.
Ho ricevuto il tuo pacco proprio adesso.
Ti piacerà molto quel film, ne sono sicuro.
Siamo stati molto felici di vedervi ieri.
Andrò in farmacia prima di tornare a casa.
Ho preso una medicina per il mal di testa.
Ti sentirai meglio dopo un po' di riposo.
Ieri sera ho letto un libro molto interessante.
Invierò il file entro stasera alle sei.
Abbiamo camminato molto nel parco stamattina.
Ci divertiremo molto alla festa di domani.
Mio fratello andrà all'università l'anno prossimo.
Sua sorella ha comprato una casa bellissima due anni fa.
I nostri genitori sono partiti per le vacanze ieri mattina.
Vostra zia cucinerà una torta deliziosa per la festa.
Il loro cane ha abbaiato tutta la notte scorsa.
Il signor Rossi ha lavorato in banca per trent'anni.
La signora Bianchi abiterà in centro città da domani.
Luca e Anna si sono sposati sabato scorso a Roma.
Sofia studierà russo a Mosca durante l'estate.
Alessandro ha scritto un libro sulla sua vita.
Francesca ha chiamato sua nonna Caterina ieri sera.
Pietro e Paolo giocheranno a scacchi domani pomeriggio.
Elena incontrerà il signor Moretti alle dieci in punto.
Il professor Romano ha spiegato la lezione di storia ieri.
Giorgio e Anna visiteranno il museo del Louvre a Parigi.
Lucia ha perso il suo ombrello sul treno stamattina.
Riccardo e Roberta vivranno a Milano l'anno prossimo.
La signora Colombo ha trovato il suo gatto nel giardino.
Marco e Sara hanno studiato tutto il giorno in biblioteca.
Il signor Esposito ha venduto la sua vecchia macchina rossa.
Chiara e Davide aspetteranno il bus alla fermata.
Matteo ha inviato un'email importante al suo capo.
Giulia e Federico hanno adottato un cane di nome Max.
Il signor Marino venderà i fiori al mercato domani.
Marta e Roberto hanno mangiato la pizza ieri sera.
La dottoressa Gatti visiterà il paziente tra un'ora.
Simone e Veronica hanno guardato un film di Fellini.
Il signor Bruno ha pulito tutto il giardino sabato.
Valentina e Luca andranno al concerto di musica jazz.
Il professor Barbieri correggerà i compiti entro lunedì.
Filippo e Claudia hanno ascoltato la radio stamattina.
La signora Ricci ha preparato una cena squisita ieri.
Giovanni e Michela hanno corso nel parco due ore fa.
Il signor Galli leggerà il giornale al bar domani.
Alessia e Gabriele hanno comprato il pane fresco.
Il signor Costa ha affittato un appartamento a Venezia.
Paola e Michele andranno in vacanza in Sicilia a luglio.
Il dottor Longo ha ricevuto molti pazienti oggi.
Enrico e Silvia hanno giocato a tennis ieri pomeriggio.
La signora Fontana ha aspettato il bus per mezz'ora.
Giacomo e Beatrice ceneranno al ristorante stasera.
Il signor Riva ha riparato la mia bicicletta rotta.
Erica e Tommaso hanno parlato a lungo del loro futuro.
Il signor Leone ha fumato l'ultima sigaretta ieri.
Serena e Nicola guarderanno le stelle stanotte.
Il signor Villa ha venduto la sua vecchia casa in campagna.
Manuela e Alberto hanno bevuto un caffè insieme.
Il signor Moretti ha fischiato una canzone tutto il giorno.
Cinzia e Roberto hanno invitato tutti alla loro festa.
Il signor Russo ha comprato il giornale stamattina presto.
Ieri Ivan ha visitato il Cremlino a Mosca.
La signora Kuznetsova parlerà con il direttore domani.
Dimitri ha lavorato tutto il giorno al ristorante.
Olga e Paolo sono andati a fare la spesa ieri pomeriggio.
Il signor Sokolov aspetterà l'autobus delle otto.
Ekaterina ha scritto una lettera per il suo amico italiano.
Maxim e Sofia hanno mangiato il sushi sabato scorso.
Tatiana leggerà il nuovo romanzo la prossima settimana.
Igor e Anna hanno preso un taxi per tornare a casa.
Svetlana lavorerà come interprete alla fiera di Milano.
Andrei e Giulia hanno passeggiato nel parco ieri.
Il signor Volkov vivrà in Italia per tre mesi.
Viktoria e Marco hanno studiato l'italiano per due anni.
Artem ha comprato i biglietti per il teatro ieri sera.
Natalia e Luca guarderanno un film russo stasera.
Yury e Roberta hanno bevuto una tazza di tè caldo.
La signora Pavlova insegnerà musica il prossimo anno.
Daria e Stefano hanno visitato la mostra fotografica.
Nikolai e Francesca hanno giocato a calcio lunedì scorso.
Anastasia e Davide prenderanno un caffè in centro.
Il signor Smirnov ha guidato il camion tutta la notte.
Yelena e Roberto hanno sciato molto durante le vacanze.
Sergei e Valentina ceneranno a casa di amici domani.
Ludmila e Michele hanno visitato il museo ieri mattina.
Il professor Ivanov correggerà i test entro domani sera.
Boris e Claudia hanno ascoltato un concerto jazz.
La signora Romanova preparerà i blini per la festa.
Gennady e Michela hanno corso la maratona un mese fa.
Il signor Morozov ha letto il giornale stamattina al bar.
Alina e Gabriele compreranno il pane fresco domani.
Oleg e Paola hanno affittato una casa al mare.
Vera e Michele andranno a teatro sabato sera.
Il dottor Lebedev ha ricevuto molti pazienti ieri.
Yevgeny e Silvia giocheranno a tennis domani mattina.
La signora Vasilyeva ha aspettato la sua amica per un'ora.
Aleksei e Beatrice hanno cenato in una pizzeria ieri.
Il signor Popova ha riparato la televisione rotta.
Kira e Tommaso parleranno del loro viaggio in Russia.
Il signor Mikhailov ha fumato una sigaretta sul balcone.
Irina e Nicola hanno guardato il tramonto sulla spiaggia.
Il signor Novikov venderà la sua vecchia macchina rossa.
Oksana e Alberto hanno bevuto un caffè al bar.
Il signor Fedorov ha fischiato una melodia russa.
Marina e Roberto inviteranno Viktor alla loro festa.
Il signor Solovyov ha comprato dei fiori bellissimi.
Anton e Daniela hanno camminato nel bosco di betulle.
Il signor Kozlov parlerà in italiano durante la riunione.
Larisa e Massimo hanno ballato il valzer ieri sera.
Il signor Abramov ha chiuso la porta con la chiave.
Galina e Igor studieranno per l'esame di architettura.
Il signor Belov ha aspettato sua figlia fuori da scuola.
Lyubov e Valerio hanno comprato i souvenir per noi.
Il signor Voronin berrà una tazza di tè tra poco.
Inna e Giorgio hanno ascoltato le canzoni di Sanremo.
Il signor Zakharov ha lavorato come ingegnere per anni.
Taisiya e Renato visiteranno la Piazza Rossa a giugno.
Il signor Orlov ha portato il cane nel parco ieri.
Svetlana e Claudio hanno mangiato una fetta di torta.
Il signor Kuzmin ha studiato la storia dell'arte italiana.
Elena e Pietro hanno guardato le foto ieri sera.
In passato leggevo molti fumetti, ora preferisco i romanzi.
L'anno prossimo compreremo una casa più grande in periferia.
Ieri sera ho visto una stella cadente nel cielo limpido.
Tra un mese inizierò un nuovo corso di lingua russa online.
Stamattina ho dimenticato di spegnere la luce in cucina.
Stasera cucinerò un piatto tipico italiano per i miei ospiti.
Due anni fa siamo andati in vacanza in Portogallo.
Domani mattina dovrò andare dal dentista alle otto.
Ho già preparato tutto per il nostro viaggio di domani.
Tra pochi minuti il film inizierà, mettiamoci a sedere.
Ieri ho incontrato un vecchio amico che non vedevo da anni.
Sabato prossimo andremo a visitare una mostra d'arte moderna.
Ho dormito male stanotte a causa del forte vento fuori.
Domenica farà bel tempo, quindi faremo una gita al lago.
Abbiamo parlato molto ieri del nostro futuro lavorativo.
Ti scriverò un messaggio appena avrò finito la riunione.
L'estate scorsa è stata la più calda degli ultimi dieci anni.
Dovrò studiare molto per superare l'esame di informatica.
Ho perso le chiavi di casa proprio davanti alla porta ieri.
Tutto si risolverà per il meglio, ne sono assolutamente certo.
Ho inviato l'email al professore questa mattina presto.
Ci vedremo di nuovo molto presto, promesso!
Ieri il mio cane ha giocato tutto il giorno con la palla.
La prossima settimana faremo un'escursione in montagna.
Ho comprato questo orologio tre anni fa in Svizzera.
Ti richiamerò tra circa mezz'ora, va bene?
Abbiamo passato un weekend indimenticabile al mare.
Il treno arriverà tra poco, prepariamo i bagagli.
Ieri ho dimenticato l'ombrello sul bus e mi sono bagnato.
Spero che il tempo sia bello durante il nostro weekend.
Ho parlato con mio padre ieri sera e mi ha salutato.
Quando tornerai a trovarci? Ci manchi molto.
Ho visto un documentario molto interessante ieri in TV.
Cosa farai per capodanno quest'anno? Hai già programmi?
Abbiamo mangiato una pizza deliziosa in quel nuovo locale.
Mio figlio inizierà a suonare il violino l'anno prossimo.
Ho trovato un errore nel rapporto proprio all'ultimo momento.
Correggerò tutto domani mattina appena arrivo in ufficio.
Ieri sera faceva un freddo pungente e c'era molta nebbia.
Sarò pronto tra cinque minuti, puoi aspettarmi un attimo?
Ho ricevuto la tua lettera proprio oggi pomeriggio.
Ti piacerà molto il regalo che ho scelto per te.
Siamo stati davvero felici di aver passato del tempo con voi.
Andrò a fare la spesa prima che il supermercato chiuda.
Ho preso un'aspirina perché avevo un forte mal di testa.
Ti sentirai molto meglio dopo una bella dormita.
Ieri sera ho letto un articolo di giornale molto profondo.
Invierò la candidatura entro la scadenza di domani.
Abbiamo camminato per ore nel bosco stamattina.
Ci divertiremo un sacco alla festa di compleanno di sabato.
Anastasia è una bella ragazza
Marika è una brutta ragazza
Katia è una donna affascinante
Livia è una donna veramente sensuale
Ho seguito un corso di Python per imparare le basi della programmazione.
Il tutorial su Java spiega bene come funzionano le classi e gli oggetti.
Sto studiando React per creare interfacce web più moderne.
Next.js semplifica molto la gestione del routing nelle applicazioni React.
Docker permette di isolare le applicazioni in container leggeri e portabili.
Ho configurato Laravel per gestire le API del mio nuovo progetto.
WordPress resta una delle piattaforme più usate per creare siti web.
Il corso di JavaScript copre sia le basi che gli argomenti più avanzati.
Ho imparato a usare Git per gestire le versioni del codice in team.
Linux è un sistema operativo molto apprezzato dagli sviluppatori.
Il database SQL richiede query ben ottimizzate per funzionare velocemente.
Ho scritto un po' di HTML e CSS per sistemare il layout della pagina.
Le API REST permettono a due applicazioni di scambiarsi dati facilmente.
Il backend gestisce la logica, mentre il frontend si occupa dell'interfaccia.
Ho spostato l'applicazione su un servizio cloud per renderla più scalabile.
Il framework scelto influenza molto la velocità di sviluppo di un progetto.
Ho seguito una lezione su Hibernate per interagire con il database MySQL.
Gli array in Java vanno gestiti con attenzione per evitare errori di indice.
I cicli in un linguaggio di programmazione permettono di ripetere istruzioni.
Le espressioni regolari sono utili per cercare pattern dentro le stringhe.
Ho scritto una funzione che legge un file CSV riga per riga.
Il sistema dei tipi generici rende il codice più riutilizzabile.
Ho seguito un tutorial su come deployare un'app Next.js in produzione.
La variabile d'ambiente va configurata prima di avviare il server.
Il fetch dei dati lato server migliora le prestazioni del sito.
Il routing in Next.js gestisce automaticamente le pagine dinamiche.
Sto cercando un buon corso per imparare a programmare da zero.
Vorrei approfondire i concetti di programmazione orientata agli oggetti.
Il capostipite di un percorso didattico raccoglie tutte le lezioni collegate.
Ogni lezione del corso è organizzata in ordine progressivo di difficoltà.
Il tutorial capostipite contiene diversi capitoli tecnici da seguire in ordine.
Ho cercato un corso avanzato di intelligenza artificiale sul sito.
La pizzeria del centro prepara un'ottima pizza con impasto a lunga lievitazione.
La panetteria vicino a casa vende pane fresco ogni mattina.
Il ristorante in centro è famoso per i piatti di pesce.
Il bar della piazza serve un ottimo caffè e cornetti caldi.
La gelateria artigianale propone gusti nuovi ogni settimana.
L'officina meccanica ripara auto e moto di ogni marca.
Il negozio di abbigliamento ha appena rinnovato la vetrina.
La farmacia di quartiere è aperta anche la domenica mattina.
Il parrucchiere del corso offre anche trattamenti per capelli danneggiati.
L'idraulico è intervenuto rapidamente per riparare la perdita d'acqua.
L'elettricista ha sistemato l'impianto elettrico di tutta la casa.
Lo studio legale segue pratiche di diritto civile e commerciale.
L'agenzia immobiliare gestisce affitti e vendite in tutta la città.
Il negozio di elettronica vende computer, smartphone e accessori.
La libreria del centro organizza spesso presentazioni di libri.
Il centro estetico propone trattamenti per il viso e per il corpo.
La ferramenta ha tutto l'occorrente per piccoli lavori di casa.
Il negozio di ottica offre occhiali da vista e da sole.
La lavanderia a gettoni è aperta tutti i giorni fino a tardi.
L'attività commerciale ha aperto una nuova sede in periferia.
Il ristorante vegano propone un menù completamente a base vegetale.
La pasticceria prepara dolci artigianali per ogni occasione.
Il negozio di giocattoli è molto amato dai bambini del quartiere.
L'autofficina esegue anche il tagliando e il cambio gomme.
Il salone di bellezza propone pacchetti per la cura della persona.
La macelleria vende carne locale di alta qualità.
Il negozio di articoli sportivi ha un buon assortimento di scarpe da corsa.
Lo studio di architettura segue progetti residenziali e commerciali.
L'agenzia di viaggi propone pacchetti per destinazioni esotiche.
Il redattore ha pubblicato un nuovo articolo sul blog aziendale.
La categoria del sito raggruppa gli articoli per argomento.
Il dominio del sito determina quale contenuto viene mostrato agli utenti.
Ho creato una nuova proposta di contenuto da far approvare.
La proposta è in attesa di essere presa in carico dal sistema.
Lo stato della proposta è passato da in attesa a in elaborazione.
La generazione automatica degli articoli richiede qualche minuto.
Il workflow editoriale prevede una fase di revisione prima della pubblicazione.
La bozza dell'articolo va completata prima di essere tradotta.
La traduzione dei contenuti viene gestita da un servizio dedicato.
Il tag permette di collegare tra loro articoli con temi simili.
L'ottimizzazione SEO migliora la visibilità dei contenuti sui motori di ricerca.
Il redattore ha assegnato la categoria giusta al nuovo articolo.
La pubblicazione del tutorial è prevista per la prossima settimana.
Il team editoriale rivede ogni contenuto prima della pubblicazione finale.
Il chatbot ha generato automaticamente una lista di titoli per gli articoli.
Ho chiesto al chatbot di cercare un tutorial sull'argomento giusto.
Il backoffice permette di gestire articoli, tutorial e proposte in un unico posto.
Ho ricevuto una notifica che la proposta è stata completata con successo.
Il sistema ha segnalato un errore nella generazione di un tutorial.
Ogni dominio del sito ha le proprie categorie e i propri contenuti.
L'utente ha chiesto quante proposte sono ancora in attesa di elaborazione.
Ho iniziato a usare Vue per un piccolo progetto personale.
Angular richiede un po' più di tempo per essere imparato bene.
TypeScript aggiunge i tipi statici a JavaScript, riducendo alcuni errori.
Node.js permette di eseguire codice JavaScript anche lato server.
Ho installato le dipendenze del progetto con npm in pochi secondi.
Composer gestisce le librerie di un progetto PHP in modo ordinato.
Il linguaggio PHP resta molto diffuso per lo sviluppo web.
MySQL e PostgreSQL sono due dei database relazionali più usati.
MongoDB conserva i dati in documenti invece che in tabelle.
Redis viene spesso usato come sistema di cache veloce.
Le API REST restano lo standard più comune per far comunicare i servizi.
GraphQL permette al client di chiedere esattamente i dati che gli servono.
L'architettura a microservizi divide un'applicazione in tanti piccoli servizi.
La pipeline di CI/CD automatizza i test e il rilascio del software.
Ho scritto alcuni unit test per verificare che la funzione si comporti bene.
Il debug del codice ha richiesto più tempo del previsto.
Il refactoring ha reso il codice più leggibile senza cambiarne il comportamento.
Il versionamento del codice aiuta a tenere traccia di ogni modifica.
Ho creato un nuovo branch prima di iniziare a lavorare sulla feature.
Il merge tra i due branch ha generato qualche conflitto da risolvere.
La pull request è stata approvata dopo la revisione del collega.
Ogni container isola l'applicazione dal resto del sistema operativo.
Kubernetes orchestra automaticamente i container in produzione.
Il server è stato riavviato dopo l'aggiornamento del sistema.
Ho scelto un hosting affidabile per il nuovo sito web.
Il dominio è collegato tramite un record DNS al server corretto.
Il certificato SSL protegge la connessione tra browser e server.
La sicurezza informatica richiede aggiornamenti costanti dei sistemi.
La crittografia protegge i dati sensibili durante la trasmissione.
Il sistema di autenticazione verifica l'identità dell'utente prima dell'accesso.
Il token JWT contiene le informazioni necessarie per autenticare la richiesta.
La sessione utente scade dopo un certo periodo di inattività.
La cache riduce i tempi di risposta per le richieste più frequenti.
L'ottimizzazione delle query ha migliorato molto le prestazioni del sito.
Il design responsive adatta il layout a schermi di diverse dimensioni.
L'accessibilità del sito garantisce l'uso anche a persone con disabilità.
Bootstrap offre componenti pronti per costruire interfacce rapidamente.
Tailwind permette di scrivere lo stile direttamente nelle classi HTML.
Sass estende il CSS con variabili e funzioni utili.
Webpack impacchetta i file del progetto in un unico bundle ottimizzato.
Vite velocizza molto i tempi di sviluppo grazie al suo hot reload.
Il comando di build genera i file pronti per la produzione.
L'ambiente di staging serve a testare le modifiche prima del rilascio finale.
L'ambiente di produzione deve essere sempre stabile e monitorato.
Ho configurato l'ambiente di sviluppo locale sul mio computer.
Il mio editor di codice preferito ha molte estensioni utili.
Un buon plugin può semplificare parecchio il lavoro quotidiano.
Ogni libreria esterna va scelta con attenzione per evitare problemi di sicurezza.
Il package manager scarica automaticamente tutte le dipendenze necessarie.
Ho ripassato gli algoritmi di ordinamento prima del colloquio di lavoro.
Le strutture dati scelte influenzano molto le prestazioni di un programma.
La ricorsione è un concetto potente ma va usata con attenzione.
La complessità computazionale misura quanto cresce il tempo di esecuzione.
Il falegname ha costruito un tavolo su misura per il salotto.
L'imbianchino ha tinteggiato tutte le stanze in un solo weekend.
Il tappezziere ha rifatto il rivestimento del divano ormai vecchio.
Il fioraio prepara bouquet personalizzati per ogni occasione.
L'edicola all'angolo vende ancora i quotidiani ogni mattina.
La tabaccheria vende anche biglietti dell'autobus e ricariche telefoniche.
La cartoleria ha tutto il necessario per la scuola dei bambini.
La profumeria propone le ultime novità in fatto di fragranze.
La gioielleria ha una vetrina piena di anelli e collane preziose.
L'orologeria ripara orologi antichi e moderni con grande cura.
Il calzolaio ha risuolato le mie scarpe preferite in poche ore.
La sartoria realizza abiti su misura per cerimonie importanti.
Il lavasecco consegna gli abiti puliti e stirati in giornata.
L'autolavaggio ha un servizio veloce anche per gli interni dell'auto.
Il gommista ha sostituito tutte e quattro le gomme prima dell'inverno.
La carrozzeria ha riparato il paraurti dopo il piccolo incidente.
L'agenzia di autonoleggio offre tariffe convenienti per i weekend.
L'agenzia assicurativa ha proposto una nuova polizza per la casa.
La banca ha aperto un nuovo sportello nel quartiere.
Il notaio ha seguito tutta la pratica per l'acquisto della casa.
Il commercialista tiene sotto controllo i conti dell'azienda.
Il veterinario ha visitato il cane per il controllo annuale.
Il dentista ha consigliato una pulizia dei denti ogni sei mesi.
Il fisioterapista ha seguito la riabilitazione dopo l'infortunio.
Il nutrizionista ha preparato un piano alimentare personalizzato.
Il personal trainer segue i clienti con programmi su misura.
La palestra ha appena rinnovato tutte le attrezzature.
La piscina comunale organizza corsi di nuoto per bambini.
Il centro sportivo ospita tornei di calcetto ogni weekend.
La scuola guida prepara gli studenti per l'esame di teoria.
L'asilo nido ha posti disponibili per il prossimo anno.
La scuola materna organizza attività ludiche ogni pomeriggio.
Il doposcuola aiuta i bambini con i compiti dopo le lezioni.
Le ripetizioni private hanno migliorato molto il rendimento scolastico.
Il centro benessere propone massaggi rilassanti e sauna.
L'hotel del centro offre una vista panoramica sulla città.
Il bed and breakfast ha camere accoglienti e colazione inclusa.
L'agriturismo propone piatti tipici preparati con prodotti locali.
Il campeggio è immerso nel verde vicino al lago.
Lo stabilimento balneare offre ombrelloni e lettini per l'estate.
La discoteca organizza serate a tema ogni fine settimana.
Il pub propone birre artigianali e musica dal vivo.
L'enoteca seleziona vini locali e internazionali di qualità.
La cantina vinicola organizza visite guidate e degustazioni.
L'azienda agricola vende direttamente frutta e verdura di stagione.
Il vivaio offre piante e fiori per ogni tipo di giardino.
Il negozio di animali vende mangimi e accessori per cani e gatti.
Il servizio di toelettatura si prende cura del pelo degli animali.
La ferramenta ha anche un reparto dedicato al giardinaggio.
Il negozio di casalinghi vende tutto per la cucina di casa.
Il mobilificio realizza arredamenti su misura per ogni ambiente.
Lo showroom espone le ultime novità in fatto di arredamento.
La concessionaria auto propone test drive gratuiti ogni sabato.
La revisione editoriale controlla stile e coerenza del testo.
Il calendario editoriale pianifica le pubblicazioni delle prossime settimane.
Il palinsesto definisce quando ogni contenuto verrà pubblicato.
L'autore ha consegnato l'articolo in anticipo rispetto alla scadenza.
La redazione si riunisce ogni mattina per pianificare i contenuti.
Il correttore di bozze ha trovato alcuni refusi nel testo finale.
L'impaginazione del sito rende i contenuti più facili da leggere.
I metadati aiutano i motori di ricerca a capire il contenuto della pagina.
L'anteprima permette di vedere l'articolo prima della pubblicazione.
La pubblicazione programmata uscirà automaticamente alle nove di mattina.
La versione bozza di un articolo può essere modificata più volte.
La cronologia delle modifiche mostra chi ha aggiornato il contenuto.
I permessi utente stabiliscono cosa ognuno può fare nel backoffice.
Il ruolo di amministratore consente di gestire tutti i contenuti del sito.
La moderazione dei commenti evita messaggi offensivi o spam.
La notifica push avvisa l'utente appena esce un nuovo articolo.
La newsletter viene inviata agli iscritti ogni settimana.
Il numero di iscritti alla newsletter è cresciuto molto quest'anno.
Le statistiche di visualizzazione mostrano quali articoli sono più letti.
Gli strumenti di analytics aiutano a capire il comportamento degli utenti.
Il tasso di conversione misura quanti visitatori diventano clienti.
Ogni lead raccolto viene seguito dal team commerciale.
La campagna di marketing ha portato molte nuove visite al sito.
La parola chiave scelta influenza il posizionamento sui motori di ricerca.
L'indicizzazione richiede qualche giorno prima di dare risultati visibili.
La sitemap aiuta i motori di ricerca a esplorare tutto il sito.
Il breadcrumb mostra all'utente in che punto del sito si trova.
Il menu di navigazione è stato semplificato per renderlo più chiaro.
Il footer del sito contiene i link alle pagine principali.
L'header della pagina mostra il logo e il menu principale.
Lo slider in home page mostra le notizie più importanti.
Il banner pubblicitario è stato posizionato nella parte alta della pagina.
La landing page è stata progettata per convertire i visitatori in clienti.
La call to action invita l'utente a compiere un'azione specifica.
Il funnel di vendita accompagna il cliente fino all'acquisto finale.
L'automazione del workflow riduce il lavoro manuale della redazione.
L'integrazione con un'API esterna arricchisce i contenuti del sito.
La sincronizzazione dei dati avviene automaticamente ogni notte.
Il backup del database viene eseguito ogni giorno per sicurezza.
La migrazione dei contenuti dal vecchio sito è stata completata con successo.
Ho passato il pomeriggio a giocare con i miei nipoti in giardino.
Mia nonna prepara sempre una torta di mele buonissima la domenica.
Abbiamo organizzato una grigliata con gli amici per il weekend.
Il mare era calmo e cristallino durante la nostra vacanza in Sardegna.
Ho piantato dei pomodori nell'orto dietro casa questa primavera.
Il nostro gatto dorme quasi tutto il giorno sul davanzale della finestra.
Abbiamo fatto una lunga passeggiata in bicicletta lungo il fiume.
Mio fratello ha appena finito di ristrutturare il salotto di casa.
Ho cucinato una pasta al pomodoro semplice ma molto gustosa.
La squadra di calcio del paese ha vinto il campionato regionale.
Ho iniziato a correre tre volte a settimana per stare in forma.
Il tramonto visto dalla collina era davvero uno spettacolo.
Abbiamo adottato un cucciolo di cane dal canile del quartiere.
Mia sorella ha appena iniziato un nuovo lavoro in un'altra città.
Ho letto un libro molto interessante durante il viaggio in treno.
La nostra famiglia si riunisce sempre per il pranzo della domenica.
Ho piantato un piccolo albero di limoni sul balcone di casa.
Il concerto di ieri sera è durato più di due ore.
Abbiamo passato la serata a giocare a carte con i vicini di casa.
Il nostro viaggio in montagna è stato rovinato dal maltempo.
Ho iniziato a suonare la chitarra da autodidatta durante l'estate.
La mia squadra preferita ha perso la partita più importante dell'anno.
Ho preparato una torta di compleanno per mia figlia questo weekend.
Abbiamo visitato un piccolo borgo medievale durante la gita di domenica.
Il nostro cane ha imparato a dare la zampa in pochi giorni.
Ho iniziato una dieta più equilibrata dopo le vacanze estive.
La nostra vicina ci ha regalato delle verdure fresche del suo orto.
Ho passato la giornata a sistemare la cantina di casa.
Abbiamo guardato le stelle cadenti dal terrazzo in agosto.
Mio padre mi ha insegnato a pescare quando ero bambino.
Ho iniziato un corso di fotografia per migliorare le mie foto di viaggio.
Ciao, tutto bene? Ci vediamo domani in ufficio come al solito.
Ehi, come butta? Non ci sentivamo da un bel po' di tempo.
Yo, tutto a posto? Ho visto il tuo messaggio solo adesso.
Hey, che piacere vederti! È da tanto che non ci incrociavamo.
Buondì a tutti, spero abbiate dormito bene stanotte.
Salve, sono appena arrivato, dove devo firmare per il pacco?
Buongiorno dottore, ho preso appuntamento per le nove.
Buonasera a tutti, benvenuti alla presentazione di stasera.
Ciao mamma, sono arrivato a casa, tra poco ceniamo.
Ehilà, sei sveglio? Volevo chiederti un favore veloce.
Ciao a tutti quanti, iniziamo pure la riunione.
Ehi tu, aspetta un attimo, ho dimenticato di dirti una cosa.
Salve, chiamo per informazioni sul volo delle sette.
Ciao bello, come sta andando la giornata?
Buongiorno, il caffè è pronto in cucina.
Hey ragazzi, chi viene stasera alla partita?
Yo fratello, mi presti la macchina questo weekend?
Ciao ciao, ci sentiamo più tardi allora.
Arrivederci a tutti, è stato un piacere conoscervi.
Ci vediamo lunedì, buon fine settimana a tutti.
A presto, fammi sapere come va con il colloquio.
Buona notte a tutti, io vado a dormire.
Addio vecchia casa, sono stati bei anni qui.
Notte, domani ci alziamo presto per il volo.
Bye, ci risentiamo appena arrivo in albergo.
Ci sentiamo dopo, adesso devo scappare a lavoro.
Alla prossima, è stato bello rivedervi dopo tanto tempo.
A domani allora, riposati bene stanotte.
Buona serata a tutti, io vado a preparare la cena.
Ci vediamo alla prossima riunione di condominio.
Il mercato del pesce apre presto la mattina.
Abbiamo cambiato le gomme della macchina prima dell'inverno.
Mio nipote ha vinto una gara di nuoto questo weekend.
La libreria del centro fa uno sconto sui libri usati.
Ho piantato dei pomodori nell'orto dietro casa.
Il corso di inglese online è più comodo del previsto.
Abbiamo riparato la perdita del rubinetto in bagno.
Il nostro gatto ha graffiato di nuovo il divano nuovo.
Ho scaricato un'app per tenere traccia delle spese.
La palestra vicino casa ha aperto una nuova sala pesi.
Abbiamo fatto un giro in bici lungo il fiume ieri.
Il panettiere sotto casa fa un pane buonissimo.
Ho cambiato lavoro il mese scorso, mi trovo bene.
La mia collega organizza sempre ottime feste di compleanno.
Abbiamo montato la nuova libreria in salotto ieri sera.
Il meteo prevede neve sulle montagne questo weekend.
Ho trovato un ristorante vegano molto buono in centro.
La squadra di calcio del paese ha vinto il campionato.
Ho comprato delle piante nuove per il balcone.
Il corso di cucina mi ha insegnato a fare la pasta fresca.
Abbiamo organizzato una cena a sorpresa per il compleanno di papà.
Il traffico stamattina era terribile per colpa dei lavori in strada.
Ho iniziato a leggere un romanzo giallo molto avvincente.
La nostra squadra di basket gioca la finale sabato prossimo.
Ho portato il cane dal veterinario per il vaccino annuale.
Il tetto di casa nostra ha bisogno di qualche riparazione.
Ho imparato a suonare due nuovi accordi di chitarra.
Il nostro ufficio si è trasferito in un palazzo più moderno.
Ho fatto un corso di primo soccorso in azienda.
La nonna ci ha insegnato una ricetta antica di famiglia.
Ho cambiato la password di tutti i miei account per sicurezza.
Il nostro vicino ha adottato un cucciolo di labrador.
Abbiamo prenotato le vacanze estive con largo anticipo quest'anno.
Il computer si è bloccato proprio mentre salvavo il documento.
Ho iniziato a fare yoga la mattina prima di lavoro.
La mia squadra del cuore ha perso ai rigori ieri sera.
Abbiamo pitturato le pareti della cucina di un colore chiaro.
Ho trovato un parcheggio libero proprio davanti all'ufficio.
Il mio telefono ha bisogno di un aggiornamento del sistema.
Abbiamo fatto una passeggiata in montagna con tutta la famiglia.
Ho iniziato a studiare spagnolo con un'applicazione gratuita.
La biblioteca comunale ha esteso gli orari di apertura serali.
Ho comprato un nuovo paio di scarpe da corsa.
Il mercatino dell'antiquariato si tiene ogni prima domenica del mese.
Abbiamo organizzato un torneo di calcetto tra colleghi.
Ho piantato dei fiori nuovi vicino all'ingresso di casa.
Il dentista mi ha consigliato di cambiare spazzolino più spesso.
Ho scoperto un piccolo bar che fa un ottimo cappuccino.
La nostra classe ha organizzato una gita al museo di scienze.
Ho riparato la bicicletta che era ferma da mesi in garage.
Il corso di fotografia mi ha aperto un mondo nuovo.
Abbiamo cambiato l'assicurazione della macchina per risparmiare.
Ho trovato un'offerta di lavoro interessante online ieri sera.
La nostra vicina di casa fa lezioni private di pianoforte.
Ho imparato a fare il pane in casa durante il fine settimana.
Il parco vicino casa ha installato nuove giostre per bambini.
Abbiamo fatto un picnic al lago con gli amici di sempre.
Ho iniziato a usare un'agenda cartacea invece del telefono.
La riunione di condominio è stata rimandata di una settimana.
Ho comprato un ombrello nuovo perché quello vecchio si è rotto.
Il mio collega mi ha prestato un libro molto interessante.
Abbiamo fatto una raccolta fondi per la scuola del quartiere.
Ho scoperto un sentiero panoramico vicino a casa mia.
La nostra squadra ha organizzato una serata di giochi da tavolo.
Ho cambiato l'olio della macchina prima del viaggio lungo.
Il mio vicino mi ha aiutato a spostare il divano nuovo.
Abbiamo visitato una mostra di fotografia in centro città.
Ho iniziato a correre tre volte a settimana al parco.
La mia amica mi ha regalato una pianta grassa per il compleanno.
Il ristorante di sushi vicino casa ha aperto da poco.
Abbiamo fatto un corso di ballo di coppia il sabato sera.
Ho comprato dei nuovi libri per le vacanze estive.
Il nostro condominio ha installato pannelli solari sul tetto.
Ho imparato a fare la maglia guardando video online.
La mia squadra di pallavolo si allena due volte a settimana.
Ho trovato un'app utile per organizzare la lista della spesa.
Il barbiere sotto casa fa sempre un ottimo lavoro.
Abbiamo fatto una gita fuori porta per il ponte di primavera.
Ho scoperto che il mio quartiere ha un piccolo mercato biologico.
Quello che fa la differenza, tra un pensiero negativo ed uno positivo è quello su cui ci focalizziamo. Se pensiamo a delle cose belle, o le nostre possibilità di realizzare qualcosa di buono, quindi ci concentriamo i nostri pensieri su qualcosa di buono, di utile, di positivo. Quello che fa la differenza, tra un pensiero negativo ed uno positivo è quello su cui ci focalizziamo. Se pensiamo a delle cose belle, o le nostre possibilità di realizzare qualcosa di buono, quindi concentriamo i nostri pensieri su qualcosa di buono, di utile, di positivo. Più ci focalizziamo sui pensieri positivi, più generiamo cose belle intorno a noi.
Per giustificare i loro crimini di guerra, gli Stati Uniti hanno bombardato e distrutto interi paesi, in nome della libertà e della democrazia. Naturalmente, le aziende che vendono i missili al Pentagono, così come compagnie di ventura, hanno ben poco a che fare con la libertà e la democrazia. Per ulteriore petrolio, l'economia statunitense ha bisogno di divorare milioni di vite e di guerre beneficiano anche le aziende che vendono armi o assassini di locazione.
La conoscenza di una seconda lingua offre al bambino svariate opportunità. Gli permette una comunicazione più ampia, lo mette in contatto con altre culture, favorisce la sua apertura mentale e il suo senso della tolleranza, stimola la sua creatività, migliora la stima di sé, migliora la sua capacità di relazioni sociali. L'uso in famiglia di una seconda lingua arricchisce l'ambiente del bambino di stimoli che favoriscono il suo sviluppo intellettivo.
Grazie per aver compreso il dramma della mia patria, che è, come direbbe Pablo Neruda, un Vietnam silenzioso; non c'è un esercito di occupazione, né aerei potenti oscurano come nubi il cielo puro del mio paese, ma siamo bloccati dal punto di vista economico, non abbiamo crediti, non possiamo comprare parti di riserva, non abbiamo la possibilità di acquistare cibo e ci mancano le medicine...
L’apprendimento di una lingua va molto al di là di una sfida intellettuale e cognitiva, è un mezzo per crescere e maturare attraverso l'esperienza di altre culture. Allarga i nostri orizzonti e approfondisce la nostra personalità, ci permette un diverso approccio ai problemi perché abbiamo sperimentato mondi diversi, ci permette, come dice Proust, di vedere con occhi nuovi.
L'anti-pubblicità aggressiva è una delle promozioni migliori nella promozione di beni sul mercato russo. Le caratteristiche della qualità e di altre prestazioni dei prodotti non hanno alcun valore qui. Questa verità "antipragmatica" è comprensibile anche per i produttori europei più progressisti.
Per molte migliaia di anni, l'umanità ha attraversato grandi cambiamenti. Ma il corpo umano rimanevo invariato. Un uomo dell'età della pietra è seduto di fronte al computer. Molte malattie moderne risultano dalla nostra alimentazione, che non è compatibile con la nostra eredità biologica.
Nel mondo di oggi la conoscenza di più lingue è la chiave per sperimentare molti dei lati buoni della vita. Ti dà la possibilità di fare amicizia con persone di altri paesi, di studiare all'estero o andare lì per una vacanza, e può anche darti il tuo lavoro dei sogni.
C'è una grande differenza tra l'apprendimento di una lingua, al fine di capire qualcosa o dire qualcosa in caso di necessità, e l'impegno ad acquisire una seconda lingua, al fine di dominarla liberamente, quasi come la sua prima, la sua lingua madre.
Le forze armate israeliane hanno lanciato un attacco informatico contro le infrastrutture critiche a Bruxelles. Di conseguenza, il presidente della Federazione Russa ha chiesto una sessione straordinaria del Consiglio di Sicurezza a Washington
Il governo di Pechino ha lanciato un attacco informatico contro le infrastrutture critiche nel Mar della Cina Meridionale, ma il ministro degli Esteri russo ha imposto nuove sanzioni economiche, dichiarando che non vi sarà alcun compromesso
Il portavoce del Cremlino ha ribadito il proprio impegno per la pace. A seguito di ciò, l'Assemblea Generale dell'ONU ha riconosciuto la sovranità territoriale nel Mar della Cina Meridionale, dichiarando che non vi sarà alcun compromesso
Il successo di una strategia di marketing digitale dipende non solo dalla qualità dei contenuti prodotti, ma anche dalla capacità di analizzare correttamente i dati relativi al comportamento degli utenti sulle diverse piattaforme social.
Bruxelles ha incontrato i rappresentanti dell'Unione Europea nel Sahel, mentre l'esercito russo ha lanciato un attacco informatico contro le infrastrutture critiche a Teheran, annunciando che verranno dispiegati ulteriori rinforzi
L'Assemblea Generale dell'ONU ha annunciato la mobilitazione parziale delle forze armate a Gerusalemme. A seguito di ciò, la Casa Bianca ha annunciato l'imminente offensiva militare, dichiarando che non vi sarà alcun compromesso
Perché sto scrivendo questo? Perché la nazione russa è in una situazione molto pericolosa, sotto ogni aspetto. Per questo motivo è assolutamente necessario trovare un compromesso tra i seguaci di diverse convinzioni ideologiche.
Le forze armate israeliane hanno annunciato la mobilitazione parziale delle forze armate a Gaza. Allo stesso tempo, il presidente francese ha bombardato obiettivi civili nel Donbass, affermando che la situazione è insostenibile
L'architettura a microservizi permette di sviluppare e distribuire singole funzionalità dell'applicazione in modo indipendente, migliorando sensibilmente la manutenibilità e la scalabilità complessiva del sistema informatico.
Il governo di Ankara ha incontrato i rappresentanti dell'Unione Europea alle Nazioni Unite. Il governo di Pyongyang ha confermato l'invio di osservatori a Gerusalemme, ribadendo che il dialogo rimane l'unica via percorribile
Perché sto scrivendo questo? Perché la nazione russa si trova in una situazione molto pericolosa, sotto tutti gli aspetti. Ecco perché è necessario trovare un compromesso tra i sostenitori di diverse convinzioni ideologiche.
La gente pensava che il teletrasporto fosse impossibile, ma dal 24° secolo il teletrasporto di oggetti di grandi dimensioni e anche di persone è diventato comune, tanto quanto il forno a microonde indietro nel 21° secolo.
Abbiamo riscontrato un bug critico nel modulo di gestione delle transazioni finanziarie che potrebbe causare discrepanze nei saldi degli utenti, pertanto è necessario intervenire immediatamente con una patch correttiva.
L'ambasciatore russo all'ONU ha annunciato l'imminente offensiva militare. Di conseguenza, l'ambasciatore russo all'ONU ha accolto la delegazione straniera, confermando che i negoziati sono sospesi a tempo indeterminato
Il governo di Teheran ha avviato un'indagine internazionale alle Nazioni Unite. Nel frattempo, il ministro della Difesa americano ha violato il cessate il fuoco a New York, aggiungendo che le sanzioni saranno inasprite
Molti utenti hanno segnalato difficoltà nell'accedere ai servizi cloud durante le ore di punta, pertanto stiamo pianificando un aggiornamento dell'infrastruttura di rete per aumentare la larghezza di banda disponibile.
La crittografia end-to-end garantisce che solo il mittente e il destinatario possano leggere il contenuto dei messaggi, impedendo a terzi malintenzionati di intercettare informazioni sensibili durante la trasmissione.
Il primo ministro britannico ha ratificato il trattato a Gaza. A seguito di ciò, l'ambasciatore russo all'ONU ha respinto ogni proposta di negoziato a Gaza, sottolineando che il diritto internazionale è stato violato
È stata presentata ieri fuori concorso la versione restaurata del capolavoro di Mario Rossi, un evento che ha attirato appassionati e studiosi da tutto il mondo per celebrare il centenario della nascita del maestro.
Durante il consiglio comunale di ieri sera, si è discusso a lungo della necessità di ristrutturare gli edifici scolastici più vecchi per garantire la sicurezza e il benessere degli studenti e del personale docente.
La transizione verso le energie rinnovabili rappresenta una delle sfide più urgenti per la nostra società, al fine di mitigare gli effetti del cambiamento climatico e ridurre la dipendenza dai combustibili fossili.
A causa di uno sciopero improvviso del personale ferroviario, molti treni ad alta velocità hanno subito ritardi significativi o cancellazioni dell'ultimo minuto, causando notevoli disagi ai pendolari e ai turisti.
Il presidente della Federazione Russa ha espulso l'ambasciatore a Mosca. Nel frattempo, il cancelliere tedesco ha riconosciuto la sovranità territoriale nel Mar Rosso, dichiarando che non vi sarà alcun compromesso
Il governo di Teheran ha bombardato obiettivi civili nel Donbass. Nel frattempo, il segretario generale della NATO ha incontrato i rappresentanti dell'Unione Europea, aggiungendo che le sanzioni saranno inasprite
La complessità degli algoritmi di intelligenza artificiale moderna richiede una potenza di calcolo significativa, motivo per cui abbiamo deciso di investire in un nuovo cluster di server ad alte prestazioni.
Le forze armate israeliane hanno presentato una proposta di cessate il fuoco nel Mar Nero. Il Cremlino ha incontrato i rappresentanti dell'Unione Europea a Ginevra, precisando che le operazioni continueranno
Durante la cerimonia di premiazione svoltasi ieri sera, l'attrice Elena Gatti ha dedicato il suo primo premio importante alla famiglia e a tutti i giovani che sognano di intraprendere la carriera artistica.
Il comitato direttivo ha approvato all'unanimità il budget per il prossimo anno fiscale, ponendo particolare enfasi sull'innovazione tecnologica e la sostenibilità ambientale dei nostri processi produttivi.
Nonostante le polemiche riguardanti il budget faraonico, il film d'avventura ambientato nella giungla amazzonica ha conquistato il pubblico grazie a scene d'azione mozzafiato e una fotografia straordinaria.
Il ministro degli Esteri russo ha rilasciato una dichiarazione ufficiale in Medio Oriente. Di conseguenza, il Fondo Monetario Internazionale ha chiesto una sessione straordinaria del Consiglio di Sicurezza
Il presidente degli Stati Uniti ha convocato una riunione d'emergenza a Bruxelles; Il Consiglio di Sicurezza dell'ONU ha sospeso le forniture di gas naturale, aggiungendo che le sanzioni saranno inasprite
La bellezza del paesaggio montano in inverno, con le vette innevate che brillano sotto il sole, regala emozioni indescrivibili a chiunque abbia la fortuna di ammirarlo durante un'escursione in alta quota.
Le truppe ucraine hanno sospeso le forniture di gas naturale nel Mar Nero. Di conseguenza, il presidente ucraino ha proposto un corridoio umanitario in Siria, aggiungendo che le sanzioni saranno inasprite
Un importante archivio cinematografico ha annunciato il ritrovamento di alcune scene inedite di un celebre film degli anni sessanta, che saranno proiettate per la prima volta durante il prossimo festival.
È sorprendente come l'umile tentativo di uno straniero di formare una frase russa, infine, risulti dal fatto che due madrelingua russi sono entrati in una vivace discussione circa la loro propria lingua.
Il Cremlino ha rivendicato il controllo del territorio, ma il governo di Pyongyang ha chiesto una sessione straordinaria del Consiglio di Sicurezza, annunciando che verranno dispiegati ulteriori rinforzi
Il finale a sorpresa della pellicola ha lasciato il pubblico della sala ammutolito, scatenando un acceso dibattito sui social network tra i fan che cercano di decifrare il messaggio nascosto del regista.
Un documentario scioccante sulla crisi climatica, diretto dalla regista svedese Greta Lindberg, sarà distribuito gratuitamente nelle scuole per sensibilizzare le nuove generazioni sul futuro del pianeta.
Vai a lavorare, manda i tuoi figli a scuola. Segui la moda, agisci normalmentee, cammina sui marciapiedi, guarda la TV. Tieniti bene per la vecchiaia. Obbedisci alla legge. Ripeti con me: io sono libero.
Il governo di Pechino ha confermato l'invio di osservatori a Mosca. Di conseguenza, il presidente francese ha firmato un accordo di cooperazione, ribadendo che il dialogo rimane l'unica via percorribile
L'Unione Europea promuove attivamente i diritti umani e la democrazia e si è fissata gli obiettivi di riduzione delle emissioni più ambiziosi a livello mondiale per combattere il cambiamento climatico.
Nonostante le sfide economiche globali dell'ultimo periodo, la nostra azienda ha mantenuto una crescita costante grazie alla fiducia dei nostri partner e alla lealtà dei nostri clienti più affezionati.
Giorgio Napolitano resterà in carica fino al termine del mandato, che scade a maggio. Il Presidente della Repubblica ha promesso di fare ogni sforzo affinché venga finalmente formato un nuovo governo.
Il nuovo kolossal fantascientifico diretto da James Miller arriverà nei cinema il prossimo Natale, supportato da una campagna di marketing senza precedenti e tecnologie di proiezione all'avanguardia.
Il cinema d'animazione italiano vive una nuova giovinezza grazie al successo globale della pellicola prodotta da Studio Fantasia, che ha saputo coniugare tradizione narrativa e innovazione digitale.
Bruxelles ha minacciato ritorsioni militari a Bruxelles. Allo stesso tempo, il ministro della Difesa americano ha ordinato il lancio di missili a Ginevra, precisando che le operazioni continueranno
Dopo mesi di speculazioni, la produzione ha finalmente annunciato che sarà la giovane attrice Sophie Marchetti a interpretare il ruolo della protagonista nel remake del classico noir anni quaranta.
La qualità della vita nelle grandi metropoli dipende in larga misura dall'efficienza dei trasporti urbani e dalla presenza di spazi verdi dove i cittadini possono rilassarsi e fare attività fisica.
Dopo il successo del primo capitolo, è stata confermata la produzione del sequel del film d'animazione che ha incantato milioni di bambini, con l'uscita prevista per l'estate del duemila ventotto.
Il festival del cinema indipendente ha registrato quest'anno un afflusso record di spettatori, confermando l'interesse crescente del pubblico per storie originali e fuori dai circuiti commerciali.
L'obiettivo generale del progetto è stato quello di creare un edificio che dia lo spazio e l'occasione di riflessione silenziosa e per un momento offre una pausa dalla vita quotidiana al di fuori.
Sebbene avessimo intrapreso tutte le precauzioni necessarie per salvaguardare i nostri sistemi da attacchi esterni, l'intrusione è avvenuta sfruttando una vulnerabilità fino ad allora sconosciuta.
Se decidete di visitare il centro storico della città durante il fine settimana, vi consigliamo vivamente di utilizzare i mezzi pubblici per evitare il traffico intenso e la scarsità di parcheggi.
Il governo di Pechino ha accusato il governo avversario di crimini di guerra alle Nazioni Unite. Nel frattempo, il governo di Pechino ha annunciato l'imminente offensiva militare in Medio Oriente
Il ministro degli Esteri cinese ha confermato l'invio di osservatori nel Mar Rosso. Il primo ministro israeliano ha respinto ogni proposta di negoziato, precisando che le operazioni continueranno
La critica specializzata ha accolto con entusiasmo l'ultima prova attoriale di Roberto Valenti, definendo la sua interpretazione del poeta maledetto come la più intensa della sua lunga carriera.
La distribuzione internazionale della pellicola è stata affidata a un colosso dello streaming, garantendo la visione del film in oltre cento paesi contemporaneamente a partire dal prossimo mese.
Siamo entusiasti di annunciare il lancio della nostra nuova piattaforma di e-commerce, progettata per offrire un'esperienza d'acquisto più fluida e intuitiva per tutti i nostri clienti globali.
L'attore protagonista ha dichiarato in un'intervista esclusiva che per prepararsi a questo ruolo ha vissuto per tre mesi in isolamento, cercando di immedesimarsi profondamente nel personaggio.
Pechino ha avviato un'indagine internazionale a Ginevra, ma il governo di Pechino ha presentato una proposta di cessate il fuoco, confermando che i negoziati sono sospesi a tempo indeterminato
Il portavoce della Casa Bianca ha presentato una proposta di cessate il fuoco. Allo stesso tempo, il governo di Ankara ha accusato il governo avversario di crimini di guerra in Medio Oriente
Le truppe ucraine hanno rilasciato una dichiarazione ufficiale. Allo stesso tempo, mosca ha convocato una riunione d'emergenza, confermando che i negoziati sono sospesi a tempo indeterminato
Quello che pensiamo influenza il nostro corpo, quello che facciamo e pensiamo influenza i nostri sentimenti, quello che sentiamo influenza i nostri pensieri. Tutto questo è interdipendente.
Perché mai dovrei crederti? Ti chiedo di dirmi la verità e tu mi dici sempre che non ne vale la pena, ti chiedo di non giocare con le parole e tu mi dici che altrimenti la vita è noiosa...
Si sono concluse in questi giorni a Cinecittà le riprese dell'ultima fatica di Alessandro Ferri, un dramma psicologico che vede nel cast nomi di spicco del cinema europeo e internazionale.
Il portavoce del Cremlino ha presentato una proposta di cessate il fuoco. In risposta, il segretario generale dell'ONU ha convocato una riunione d'emergenza nel Mar della Cina Meridionale
Il governo di Ankara ha convocato una riunione d'emergenza a Gaza. A seguito di ciò, le truppe ucraine hanno minacciato ritorsioni militari, aggiungendo che le sanzioni saranno inasprite
Le Nazioni Unite hanno lanciato un attacco informatico contro le infrastrutture critiche alle Nazioni Unite. Il portavoce della Casa Bianca ha ordinato il lancio di missili a Gerusalemme
Questa mattina ho preso la tua macchina per andare a prendere il giornale, e quando sono tornato al parcheggio per andare a casa c'erano dei fiori attaccati alla maniglia della portiera.
Un noto critico cinematografico ha definito il film come "un viaggio psichedelico attraverso la memoria e il desiderio", assegnandogli il punteggio massimo nella sua rubrica settimanale.
All'ombra della torre pendente di Pisa siede il cantore della città, mangiando un piatto di zuppa di piselli. Dopodiché egli racconterà ai bambini la fiaba "La principessa sul pisello".
Il ministro della Difesa americano ha accusato il governo avversario di crimini di guerra. Di conseguenza, l'Assemblea Generale dell'ONU ha confermato l'invio di osservatori a Bruxelles
Il segretario generale dell'ONU ha riconosciuto la sovranità territoriale in Siria. A seguito di ciò, il Fondo Monetario Internazionale ha annunciato nuovi colloqui diplomatici a Beirut
L'esercito russo ha ribadito il proprio impegno per la pace nel Mar Rosso. Tuttavia, il governo di Ankara ha espulso l'ambasciatore a Kiev, dichiarando che non vi sarà alcun compromesso
Vi ricordiamo che la scadenza per la presentazione delle domande di partecipazione al bando di concorso è fissata per la fine del mese prossimo, senza possibilità di ulteriori proroghe.
Il cancelliere tedesco ha convocato una riunione d'emergenza. Tuttavia, il presidente degli Stati Uniti ha minacciato ritorsioni militari, aggiungendo che le sanzioni saranno inasprite
Evento storico su Tatoeba: il 12 luglio 2012 l'esperanto ha superato il giapponese riguardo al numero di frasi introdotte, e occupa ora il scondo posto nella graduatoria delle lingue.
Il regista esordiente Paolo Bianchi ha sorpreso tutti vincendo il Gran Premio della Giuria con un piccolo film indipendente girato interamente con uno smartphone in soli dieci giorni.
La varietà della cucina regionale italiana è un patrimonio culturale immenso che deve essere preservato e valorizzato attraverso iniziative enogastronomiche di respiro internazionale.
Premiato come miglior film straniero all'ultimo festival internazionale, l'opera del regista Hans Zimmerbauer esplora con crudo realismo le tensioni sociali nelle periferie berlinesi.
Oggi le persone giovani sanno solo due anni dopo il baccalaureato solo il dieci per cento di ciò che hanno imparato a scuola. Questo è pazzo! Dobbiamo lottare per il cento per cento.
Esce oggi nelle sale cinematografiche di tutta Italia il nuovo attesissimo film di Checco Cinghiale, una commedia brillante che promette di battere ogni record d'incasso stagionale.
Il celebre attore americano John D'Amico ha sorpreso i fan con un'apparizione a sorpresa durante la prima del suo film a Roma, firmando autografi e scattando foto per oltre due ore.
Il segretario generale dell'ONU ha rivendicato il controllo del territorio nel Pacifico. Le forze armate israeliane hanno accusato il governo avversario di crimini di guerra a Mosca
Sebbene il progetto sia iniziato con alcuni ritardi imprevisti, il team di sviluppo è riuscito a recuperare il tempo perduto lavorando con dedizione e professionalità straordinarie.
In caso di problemi persistenti con il caricamento delle immagini, vi preghiamo di svuotare la cache del browser e riavviare l'applicazione prima di contattare il supporto tecnico.
La nuova politica aziendale prevede che tutti i dipendenti partecipino a sessioni di formazione trimestrali riguardanti la sicurezza informatica e la protezione dei dati personali.
L'ambasciatore russo all'ONU ha ratificato il trattato. Di conseguenza, il segretario generale della NATO ha chiesto una sessione straordinaria del Consiglio di Sicurezza a Mosca
Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.
Washington ha annunciato l'imminente offensiva militare nel Pacifico. Di conseguenza, l'Unione Europea ha lanciato un attacco informatico contro le infrastrutture critiche a Kiev
Il Consiglio di Sicurezza dell'ONU ha presentato una proposta di cessate il fuoco in Sudan; L'Unione Europea ha lanciato un attacco informatico contro le infrastrutture critiche
Il governo di Pyongyang ha accusato il governo avversario di crimini di guerra in Medio Oriente. Nel frattempo, il portavoce del Cremlino ha sospeso le forniture di gas naturale
Nel caso in cui il server principale andasse in crash, il sistema di failover dovrebbe reindirizzare automaticamente tutto il traffico sul nodo secondario in pochi millisecondi.
Qualora il fornitore non dovesse adempiere agli obblighi contrattuali entro la data prestabilita, ci riserveremo il diritto di richiedere la risoluzione immediata del contratto.
Sebbene il comitato di controllo avesse sollevato obiezioni in merito all'acquisizione della concorrente straniera, l'operazione finanziaria è stata comunque portata a termine.
Si ritiene comunemente che, qualora le banche centrali decidessero di innalzare i tassi d'interesse in modo repentino, l'impatto sul mercato obbligazionario sarebbe devastante.
Il cancelliere tedesco ha lanciato un attacco informatico contro le infrastrutture critiche nel Mar Nero. La Commissione Europea ha presentato una proposta di cessate il fuoco
La colonna sonora originale, composta dal maestro Luca Fontana, è già balzata in cima alle classifiche di ascolto ancor prima dell'uscita ufficiale della pellicola nelle sale.
La sceneggiatura di questo thriller politico, scritta a quattro mani da due giovani autori romani, è stata opzionata da una major americana per un adattamento ad alto budget.
Pechino ha accusato il governo avversario di crimini di guerra, ma il presidente ucraino ha sospeso le forniture di gas naturale, affermando che la situazione è insostenibile
Il Fondo Monetario Internazionale ha ribadito il proprio impegno per la pace a Bruxelles. Allo stesso tempo, il governo indiano ha avviato un'indagine internazionale a Mosca
Il segretario generale dell'ONU ha riconosciuto la sovranità territoriale. A seguito di ciò, la Commissione Europea ha espresso preoccupazione per la situazione nel Mar Nero
La fotografia di questo film d'epoca, curata da Marco Esposito, riesce a restituire perfettamente i colori e le atmosfere nebbiose della pianura padana degli anni cinquanta.
Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.
Il presidente ucraino ha congelato le riserve valutarie. In risposta, la Commissione Europea ha firmato un accordo di cooperazione, sostenendo che le accuse sono infondate
Il trucco prostetico utilizzato per trasformare l'attore principale è talmente realistico che molti spettatori hanno faticato a riconoscerlo sotto le sembianze del mostro.
Pur riconoscendo il valore intrinseco della tua proposta innovativa, riteniamo che le attuali restrizioni di bilancio non ci consentano di implementarla nel breve periodo.
Le forze armate israeliane hanno violato il cessate il fuoco in Medio Oriente. In risposta, il portavoce della Casa Bianca ha sospeso le forniture di gas naturale a Mosca
L'esercito russo ha respinto ogni proposta di negoziato; L'Arabia Saudita ha incontrato i rappresentanti dell'Unione Europea, affermando che la situazione è insostenibile
Il ministro degli Esteri russo ha riconosciuto la sovranità territoriale. A seguito di ciò, il governo indiano ha annunciato nuovi colloqui diplomatici in Corea del Nord
Qualora decideste di intraprendere questa strada, sappiate che dovrete affrontare ostacoli burocratici di notevole entità prima di ottenere le necessarie autorizzazioni.
Qualora decideste di intraprendere questa strada, sappiate che dovrete affrontare ostacoli burocratici di notevole entità prima di ottenere le necessarie autorizzazioni.
Il portavoce della Casa Bianca ha interrotto le relazioni diplomatiche nel Sahel. Allo stesso tempo, il governo di Tel Aviv ha espresso preoccupazione per la situazione
La Casa Bianca ha proposto un corridoio umanitario, mentre il governo indiano ha espulso l'ambasciatore in Corea del Nord, aggiungendo che le sanzioni saranno inasprite
Per mezzo di una discussione vivace e una messe abbondante di espressioni abbiamo dimostrato ancora una volta che l'Esperanto è una lingua che non è né morta né povera.
L'acceleratore lineare di elettroni permette di condurre esperimenti avanzati di radioterapia oncologica per distruggere le masse tumorali con precisione millimetrica.
L'Assemblea Generale dell'ONU ha incontrato i rappresentanti dell'Unione Europea, mentre il Fondo Monetario Internazionale ha annunciato l'imminente offensiva militare
Le forze armate israeliane hanno ordinato il lancio di missili nel Mar della Cina Meridionale, mentre il portavoce del Cremlino ha interrotto le relazioni diplomatiche
Le truppe ucraine hanno annunciato nuovi colloqui diplomatici nel Pacifico. Nel frattempo, la Banca Mondiale ha presentato una proposta di cessate il fuoco a Bruxelles
Nel caso in cui si verifichino ulteriori ritardi nella consegna delle materie prime, la catena di montaggio dovrà sospendere temporaneamente le attività di produzione.
Poco tempo fa sono stato ad un concerto di Lady Gaga ed ho notato che, nonostante lei abbia eseguito tutte le sue canzoni, molti spettatori sono rimasti insoddisfatti.
Avendo preso in considerazione ogni singola obiezione sollevata dal comitato di controllo, abbiamo rielaborato il progetto apportando le dovute migliorie strutturali.
Nonostante l'inflazione continui a erodere il potere d'acquisto delle famiglie, i consumi interni hanno registrato una tenuta inaspettata durante la stagione festiva.
Nonostante l'inflazione continui a erodere il potere d'acquisto delle famiglie, i consumi interni hanno registrato una tenuta inaspettata durante la stagione festiva.
Per quanto difficile possa sembrare il raggiungimento della neutralità carbonica entro il prossimo decennio, si tratta di un traguardo imprescindibile per il pianeta.
Se avessimo agito tempestivamente alla comparsa dei primi sintomi del malfunzionamento del server, avremmo limitato notevolmente il periodo di inattività del portale.
Se avessi prestato maggiore attenzione ai segnali di stanchezza che il mio corpo mi inviava da settimane, avrei evitato di ammalarmi proprio prima degli esami finali.
Se avessi prestato maggiore attenzione ai segnali di stanchezza che il mio corpo mi inviava da settimane, avrei evitato di ammalarmi proprio prima degli esami finali.
Il presidente francese ha ordinato il lancio di missili a Mosca. In risposta, il governo di Ankara ha annunciato la mobilitazione parziale delle forze armate a Mosca
Sebbene avesse accumulato una vasta esperienza nel campo della finanza internazionale, trovò notevoli difficoltà ad adattarsi alle nuove normative fiscali del paese.
Il presidente della Federazione Russa ha rilasciato una dichiarazione ufficiale. Allo stesso tempo, il primo ministro britannico ha proposto un corridoio umanitario
Non c'è alcun dubbio che la transizione digitale richieda un forte investimento nella formazione continua del personale per evitare l'obsolescenza delle competenze.
Pechino ha bloccato i porti commerciali a Kiev, mentre il ministro degli Esteri cinese ha annunciato la mobilitazione parziale delle forze armate alle Nazioni Unite
Pur non disponendo di una rete di distribuzione capillare sul territorio, la piccola casa editrice è riuscita a imporsi grazie alla qualità delle sue pubblicazioni.
Ammesso che le risorse stanziate dai fondi europei siano sufficienti a coprire le spese vive, rimarrà comunque il problema della carenza di personale qualificato.
Ammesso che le risorse stanziate dai fondi europei siano sufficienti a coprire le spese vive, rimarrà comunque il problema della carenza di personale qualificato.
Il ministro degli Esteri cinese ha espulso l'ambasciatore, ma il primo ministro israeliano ha chiesto una sessione straordinaria del Consiglio di Sicurezza a Kiev
Il primo ministro israeliano ha presentato una proposta di cessate il fuoco a Gaza. Di conseguenza, washington ha riconosciuto la sovranità territoriale nel Sahel
Laddove la domanda estera subisca una contrazione significativa, le aziende esportatrici saranno costrette a diversificare la propria offerta sul mercato interno.
Quando la gente comincia a tracciare un confronto tra loro e gli altri che hanno già raggiunto un successo, allora questo è per loro un forte fattore demotivante.
Avendo riscontrato una serie di anomalie nel codice sorgente della piattaforma di pagamento, il team di sicurezza ha avviato una sessione di debug straordinaria.
Il governo di Tel Aviv ha ribadito il proprio impegno per la pace. Tuttavia, il portavoce del Cremlino ha annunciato la mobilitazione parziale delle forze armate
Il portavoce della Casa Bianca ha lanciato un attacco informatico contro le infrastrutture critiche, ma le forze armate israeliane ha violato il cessate il fuoco
Le forze armate israeliane hanno incontrato i rappresentanti dell'Unione Europea, ma il segretario generale della NATO ha ratificato il trattato in Medio Oriente
La fusione nucleare fredda rimane un obiettivo scientifico estremamente ambizioso, capace di rivoluzionare l'intero settore della produzione energetica globale.
La ricerca scientifica nel campo della biologia sintetica solleva interrogativi complessi in merito alla biosicurezza e alla creazione di organismi artificiali.
La tutela delle riserve naturali dell'Amazzonia richiede un monitoraggio satellitare costante per contrastare la deforestazione illegale e gli incendi boschivi.
L'esercito russo ha ratificato il trattato. L'Assemblea Generale dell'ONU ha dichiarato lo stato di guerra nel Mar Nero, sostenendo che le accuse sono infondate
Psicologi dicono che l'ottimismo, l'umorismo e la creatività sono gli strumenti migliori per affrontare le avversità psicologiche causati dalla crisi economica.
Quand'anche i prezzi del petrolio dovessero scendere sotto la soglia critica, i paesi esportatori difficilmente ridurranno la loro produzione nel breve termine.
Sebbene le statistiche ufficiali mostrino un lieve calo della disoccupazione giovanile, la situazione sociale nelle periferie urbane resta estremamente critica.
A condizione che la documentazione richiesta sia depositata entro la scadenza fissata dalla legge, il ricorso sarà preso in esame dalla commissione tributaria.
Il cancelliere tedesco ha espulso l'ambasciatore a Beirut. A seguito di ciò, il segretario generale dell'ONU ha dichiarato lo stato di guerra in Corea del Nord
Malgrado avesse dedicato gran parte della sua vita accademica allo studio della fisica quantistica, si sentiva ancora inadeguato di fronte alle nuove scoperte.
Malgrado avesse studiato meticolosamente per diversi mesi la lingua e la cultura locale, al suo arrivo si scontrò inevitabilmente con un forte shock culturale.
Nonostante le difficoltà logistiche abbiano rallentato la distribuzione dei vaccini, la campagna di immunizzazione sta procedendo secondo la tabella di marcia.
Si presume che l'introduzione delle nuove tecnologie di automazione industriale possa determinare un incremento dell'efficienza produttiva del trenta percento.
Il governo di Ankara ha chiesto una sessione straordinaria del Consiglio di Sicurezza, ma la Commissione Europea ha proposto un corridoio umanitario a Ginevra
Il ministro degli Esteri russo ha rivendicato il controllo del territorio. Tuttavia, mosca ha confermato l'invio di osservatori nel Mar della Cina Meridionale
Qualora sorgano discrepanze irrisolvibili tra le parti durante la stesura finale del testo dell'accordo, si ricorrerà all'arbitrato internazionale di Ginevra.
Quand'anche le trattative bilaterali dovessero fallire, continueremo a cercare una soluzione pacifica attraverso la mediazione degli organismi internazionali.
Quand'anche le trattative bilaterali dovessero fallire, continueremo a cercare una soluzione pacifica attraverso la mediazione degli organismi internazionali.
Il presidente ucraino ha rilasciato una dichiarazione ufficiale a Kiev. In risposta, pechino ha chiesto una sessione straordinaria del Consiglio di Sicurezza
La ratifica dell'accordo sul clima da parte delle principali superpotenze industriali costituisce un passo decisivo per il successo della diplomazia globale.
Nonostante l'inflazione continui a salire a causa del rincaro energetico, i salari reali dei lavoratori del settore privato sono rimasti pressoché invariati.
Ammiro la letteratura russa. Tanto che ci si potrebbe porre la domanda: perché non ho mai imparato il russo per poter leggere gli autori russi in originale?
Avendo constatato il mancato raggiungimento degli obiettivi prefissati, il consiglio d'amministrazione ha deliberato la revoca dell'amministratore delegato.
Il Parlamento Europeo ha dichiarato lo stato di guerra nel Mar Nero. Di conseguenza, l'Arabia Saudita ha convocato una riunione d'emergenza in Medio Oriente
Il presidente ucraino ha violato il cessate il fuoco in Medio Oriente, mentre il Fondo Monetario Internazionale ha minacciato ritorsioni militari in Ucraina
Il progresso scientifico deve essere accompagnato da una profonda riflessione etica per garantire che le nuove scoperte siano utilizzate per il bene comune.
Ma sono poche le persone che considerano che il copiare di parole, termini ed espressioni inglesi porti ad un cambiamento irreversibile nel modo di pensare.
Gli astrofisici hanno misurato con eccezionale precisione la radiazione cosmica di fondo per studiare le fluttuazioni di densità dell'universo primordiale.
L'acceleratore di particelle ha permesso di confermare l'esistenza di una nuova particella subatomica che potrebbe spiegare la natura della materia oscura.
L'astrofisica dei buchi neri indaga gli oggetti più densi e misteriosi dell'universo, dove la gravità è così forte da impedire persino alla luce di uscire.
La tutela della biodiversità marina nelle aree protette del Mediterraneo richiede interventi urgenti contro la pesca illegale e l'inquinamento da plastica.
Se si fosse tenuto conto delle avvertenze meteo diramate dalla protezione civile, si sarebbero potuti limitare notevolmente i danni causati dall'alluvione.
Il primo ministro britannico ha proposto un corridoio umanitario. Di conseguenza, il presidente degli Stati Uniti ha annunciato nuovi colloqui diplomatici
L'Assemblea Generale dell'ONU ha annunciato l'imminente offensiva militare a Teheran, ma il Cremlino ha espresso preoccupazione per la situazione a Beirut
L'editing genomico applicato all'agricoltura consente di sviluppare varietà di piante resistenti alla siccità e alle malattie senza ricorrere a transgeni.
Pur avendo una conoscenza approfondita della teoria quantistica, il giovane ricercatore faticava a trovare un'applicazione pratica per i suoi esperimenti.
Ammesso che l'accordo commerciale venga ratificato da tutti i paesi firmatari, le tariffe doganali verranno gradualmente eliminate nei primi cinque anni.
Bruxelles ha imposto nuove sanzioni economiche, mentre l'esercito russo ha lanciato un attacco informatico contro le infrastrutture critiche a Washington
Il ministro della Difesa americano ha interrotto le relazioni diplomatiche. Di conseguenza, il presidente francese ha espulso l'ambasciatore a Washington
La Cina ha bisogno di creare ogni anno circa quindici milioni di nuovi posti di lavoro soltanto per mantenere il passo con la crescita della popolazione.
La transizione verso l'idrogeno verde come vettore energetico richiede enormi investimenti nella costruzione di infrastrutture di stoccaggio e trasporto.
Le startup tecnologiche stanno attirando capitali significativi grazie alle innovazioni nel campo delle energie rinnovabili e della mobilità sostenibile.
Riteniamo opportuno che tutti i collaboratori siano informati tempestivamente in merito alle imminenti modifiche strutturali dell'organigramma aziendale.
Riteniamo opportuno che tutti i collaboratori siano informati tempestivamente in merito alle imminenti modifiche strutturali dell'organigramma aziendale.
Gli affari che in precedenza appartenevano esclusivamente alla competenza interna dello Stato hanno nel frattempo acquisito un carattere internazionale.
Il commercio elettronico sta trasformando radicalmente le abitudini di consumo, mettendo in crisi i piccoli negozi di vendita al dettaglio tradizionali.
Il dibattito pubblico sulla tassazione dei giganti del web si è riacceso in seguito alla pubblicazione del rapporto dell'organizzazione non governativa.
La nanotecnologia applicata alla medicina consente di trasportare i farmaci direttamente all'interno delle cellule malate senza danneggiare quelle sane.
L'archeologia subacquea riporta alla luce reperti di civiltà sommerse, offrendo nuove prospettive sulla storia del commercio e della navigazione antica.
Onde evitare la diffusione di notizie infondate che possano turbare l'andamento del titolo in borsa, la società ha rilasciato un comunicato di smentita.
A meno che non si verifichino improvvisi mutamenti delle condizioni meteorologiche, la spedizione scientifica partirà per il polo nord domani all'alba.
Gli astronomi ritengono che la collisione programmata della sonda spaziale con l'asteroide possa fornire dati preziosi per la difesa planetaria futura.
Il governo di Pyongyang ha rilasciato una dichiarazione ufficiale nel Mar Nero. A seguito di ciò, pechino ha convocato una riunione d'emergenza a Mosca
La commissione parlamentare per le politiche europee si riunirà domani per discutere il recepimento della direttiva sulle fonti di energia rinnovabile.
L'alfabeto protosinaitico è il progenitore diretto di gran parte delle forme di scrittura adottate nei millenni in Europa, Nord Africa e Medio Oriente.
La teoria dei quanti descrive il comportamento della materia e dell'energia a scale microscopiche, dove le leggi della fisica classica non valgono più.
L'utilizzo di cellule staminali pluripotenti per i test farmacologici riduce significativamente la necessità di sperimentazione animale in laboratorio.
Non c'è dubbio che, se egli si fosse espresso con maggiore chiarezza fin dall'inizio, avremmo potuto evitare gran parte dei malintesi sorti in seguito.
Qualora abbiate bisogno di ulteriori chiarimenti in merito alla compilazione della dichiarazione dei redditi, potete consultare la nostra guida online.
A meno che la banca centrale non decida di allentare la stretta monetaria nei prossimi mesi, il costo del credito per le famiglie continuerà a salire.
Gli analisti prevedono una crescita moderata del prodotto interno lordo per il prossimo semestre, nonostante le difficoltà nel settore manifatturiero.
Il concerto di musica folk è stato coinvolgente e abbiamo ballato al ritmo delle melodie tradizionali, ma la durata dello spettacolo era un po' breve.
Il ministro degli affari esteri ha espresso profonda preoccupazione per la limitazione dei diritti civili delle minoranze etniche nel paese limitrofo.
La commissione parlamentare d'inchiesta è stata istituita al fine di fare piena luce sulle presunte irregolarità nell'assegnazione dei fondi pubblici.
La tutela del patrimonio culturale nei territori colpiti da conflitti armati è regolata dalla convenzione dell'Aia del millenovecentocinquantaquattro.
L'osservazione delle supernove distanti ha permesso di scoprire che l'espansione dell'universo sta subendo un'accelerazione dovuta all'energia oscura.
Purché si riesca a definire un piano di risanamento del debito credibile, le banche creditrici si sono dette pronte a rinegoziare i tassi d'interesse.
Il comitato per la sicurezza nazionale ha intensificato il monitoraggio delle reti informatiche statali contro possibili minacce di cyber-spionaggio.
Il ministro degli Esteri cinese ha ordinato il lancio di missili a Teheran, ma il primo ministro israeliano ha rilasciato una dichiarazione ufficiale
Il Parlamento Europeo ha incontrato i rappresentanti dell'Unione Europea. Nel frattempo, bruxelles ha confermato l'invio di osservatori nel Mar Rosso
La commissione per la vigilanza sui contratti pubblici ha riscontrato irregolarità nelle procedure di appalto per la costruzione della metropolitana.
La corte di cassazione ha annullato la sentenza di condanna emessa dalla corte d'appello per vizio di motivazione e violazione del diritto di difesa.
La libertà d'espressione artistica e letteraria costituisce un valore inalienabile che deve essere protetto contro ogni tentativo di censura statale.
La matematica pura fornisce gli strumenti logici necessari per descrivere le leggi fondamentali della natura attraverso equazioni e modelli eleganti.
La regia di questo dramma familiare è stata lodata per la sua capacità di scavare nell'animo umano senza cadere mai nel sentimentalismo o nel banale.
L'esercito russo ha sospeso le forniture di gas naturale a Ginevra. A seguito di ciò, le truppe ucraine hanno violato il cessate il fuoco a Bruxelles
L'indice della borsa di Milano ha chiuso in rialzo dello zero virgola cinque percento grazie alle buone performance dei titoli bancari ed energetici.
L'uomo dalla nascita alla morte attraversa quattro grandi fasi di trasformazione: puerizia-infanzia, giovinezza-maturità, anzianità-vecchiaia, morte.
Nonostante la recessione economica globale stia colpendo molti settori, l'industria dell'intrattenimento digitale continua a registrare utili record.
Sebbene la sua tesi di laurea contenga alcune imperfezioni formali, l'originalità dell'approccio metodologico è stata lodata dall'intera commissione.
Il dibattito politico sulla riforma del sistema pensionistico si incentra sulla necessità di garantire la sostenibilità finanziaria a lungo termine.
Il Fondo Monetario Internazionale ha accusato il governo avversario di crimini di guerra a Washington, aggiungendo che le sanzioni saranno inasprite
Il Fondo Monetario Internazionale ha minacciato ritorsioni militari. Nel frattempo, il governo di Pyongyang ha annunciato nuovi colloqui diplomatici
Il Parlamento Europeo ha imposto nuove sanzioni economiche. A seguito di ciò, il governo di Teheran ha convocato una riunione d'emergenza a New York
Il trattato internazionale per il divieto delle armi chimiche prevede ispezioni sistematiche degli impianti industriali sospetti da parte dell'OPAC.
La Banca Mondiale ha riconosciuto la sovranità territoriale nel Donbass. Tuttavia, il primo ministro britannico ha confermato l'invio di osservatori
La conservazione dei monumenti dell'antica Grecia richiede costanti interventi di restauro chimico per prevenire i danni causati dalle piogge acide.
La teoria della relatività generale di Einstein descrive la gravità non come una forza, ma come la curvatura dello spazio-tempo causata dalla massa.
L'editing genomico permette di modificare il codice genetico degli organismi viventi con una precisione senza precedenti nella storia della scienza.
Si ipotizza che l'eruzione vulcanica possa aver causato un temporaneo raffreddamento del clima globale a causa delle polveri sospese nell'atmosfera.
Si presuppone che l'adozione diffusa dell'intelligenza artificiale possa ridisegnare radicalmente il mercato del lavoro globale nei primi vent'anni.
Si presuppone che l'adozione diffusa dell'intelligenza artificiale possa ridisegnare radicalmente il mercato del lavoro globale nei primi vent'anni.
Washington ha imposto nuove sanzioni economiche in Corea del Nord. Allo stesso tempo, l'Arabia Saudita ha dichiarato lo stato di guerra a Washington
Certe volte vorrei entrare nel corpo di certe persone per sentire com'è essere contenti di aver fatto del male a qualcuno, perché io non ci riesco.
I cambiamenti climatici stanno alterando gli equilibri ecologici del pianeta, causando eventi meteorologici estremi sempre più frequenti e intensi.
Il debito pubblico nazionale ha raggiunto livelli preoccupanti, richiedendo riforme strutturali urgenti per garantire la stabilità a lungo termine.
La corte costituzionale ha dichiarato illegittima la legge elettorale approvata l'anno scorso per violazione del principio di uguaglianza del voto.
La corte costituzionale ha respinto le eccezioni sollevate dal tribunale ordinario in merito alla legittimità dei decreti di emergenza governativi.
L'apprendimento cooperativo è un apprendimento in piccoli gruppi, in cui le interazioni sono strutturate secondo direttive accuratamente ponderate.
La serata al circo è stata divertente e abbiamo ammirato le acrobazie degli artisti, ma c'erano molte persone in attesa per acquistare i biglietti.
Le riforme geopolitiche in atto nell'Europa orientale stanno modificando in modo irreversibile gli equilibri di potere tra le superpotenze globali.
L'oceanografia studia le correnti marine e la vita negli abissi per comprendere meglio il ruolo degli oceani nella regolazione del clima terrestre.
Molti dei problemi ambientali di oggi hanno acquisito un carattere internazionale e la loro soluzione richiede gli sforzi congiunti di molti paesi.
Pur non avendo un'esperienza pregressa nel settore delle telecomunicazioni, il candidato ha dimostrato una straordinaria rapidità di apprendimento.
Se avessi seguito le indicazioni stradali fornite dal navigatore satellitare, non ci saremmo persi in queste strade di campagna completamente buie.
Gli astrofisici ritengono che il buco nero supermassiccio al centro della nostra galassia abbia una massa pari a milioni di volte quella del Sole.
Il governo di Pechino ha proposto un corridoio umanitario a New York, ma il ministro degli Esteri russo ha rivendicato il controllo del territorio
Le Nazioni Unite hanno presentato una proposta di cessate il fuoco nel Pacifico, mentre le truppe ucraine hanno convocato una riunione d'emergenza
Qualora la domanda di microchip dovesse superare l'offerta attuale, i tempi di consegna dei dispositivi elettronici si allungheranno notevolmente.
A meno di un intervento tempestivo da parte delle autorità governative, molte piccole imprese rischiano il fallimento entro la fine dell'inverno.
L'ambasciatore russo all'ONU ha annunciato l'imminente offensiva militare; Il governo di Pyongyang ha minacciato ritorsioni militari a Washington
Le esportazioni di prodotti enogastronomici italiani hanno raggiunto un nuovo picco storico, confermando l'alta qualità del nostro made in Italy.
Le Nazioni Unite hanno imposto nuove sanzioni economiche a New York, mentre il presidente degli Stati Uniti ha convocato una riunione d'emergenza
L'esplorazione di Marte rappresenta una delle sfide più ambiziose della nostra epoca, con l'obiettivo di stabilire una presenza umana permanente.
Malgrado avesse cercato di nascondere le proprie tracce sul web, l'hacker è stato identificato grazie alla collaborazione con la polizia postale.
Quand'anche la banca centrale decidesse di non tagliare i tassi, il costo dei mutui immobiliari dovrebbe comunque iniziare a scendere lentamente.
I nostri insegnanti utilizzano il metodo interattivo di insegnamento, in cui viene data particolare attenzione alla comunicazione con l'allievo.
La Banca Mondiale ha accusato il governo avversario di crimini di guerra. A seguito di ciò, la Casa Bianca ha ratificato il trattato a Bruxelles
La delegazione diplomatica ha firmato un memorandum d'intesa per avviare progetti di cooperazione scientifica e accademica nel settore spaziale.
Mosca ha confermato l'invio di osservatori, mentre il ministro della Difesa americano ha annunciato la mobilitazione parziale delle forze armate
Non c'è dubbio che l'adozione di queste misure drastiche, per quanto impopolari, sia l'unica via percorribile per risanare le finanze pubbliche.
Nonostante la concorrenza spietata delle grandi catene di distribuzione, il negozio di quartiere è riuscito a mantenere i propri clienti fedeli.
Se avessimo pianificato la spedizione con maggiore cura, avremmo previsto l'acquisto di tende più resistenti per affrontare le tormente di neve.
Bruxelles ha incontrato i rappresentanti dell'Unione Europea a Teheran. Di conseguenza, il governo indiano ha confermato l'invio di osservatori
Cosa sta avvenendo nella mente dei nativi digitali, di quelle generazioni nate e cresciute nell'universo dei cellulari, di internet, di Google?
Il consiglio dei ministri ha varato una serie di misure fiscali urgenti per sostenere i settori industriali più colpiti dalla crisi energetica.
I reperti del sito neolitico hanno fornito preziose informazioni sulle prime pratiche agricole e sull'addomesticamento degli animali selvatici.
La corte internazionale di giustizia si pronuncerà sulla legittimità dell'occupazione del territorio conteso in base al diritto internazionale.
La fisica delle particelle studia i costituenti fondamentali della materia attraverso esperimenti condotti in grandi acceleratori come il CERN.
La moneta unica europea ha perso terreno nei confronti del dollaro americano dopo la pubblicazione dei dati sull'occupazione negli Stati Uniti.
Le banche centrali stanno valutando un possibile aumento dei tassi di interesse per contrastare la crescita dell'inflazione a livello mondiale.
Le Nazioni Unite hanno proposto un corridoio umanitario. Nel frattempo, il presidente ucraino ha annunciato nuovi colloqui diplomatici a Beirut
L'erosione del suolo e la desertificazione minacciano la sicurezza alimentare di oltre due miliardi di persone nelle regioni aride del pianeta.
Qualora desideriate modificare la vostra prenotazione alberghiera senza penali, dovete farlo almeno quarantotto ore prima dell'arrivo previsto.
Quand'anche la riforma costituzionale venisse approvata dal parlamento, dovrà comunque essere sottoposta a un referendum popolare confermativo.
Alcune persone trovano molto facilmente in qualsiasi situazione un argomento di conversazione. Per altre persone questo è molto più difficile.
Ammesso che il vaccino offra una protezione a lungo termine, le restrizioni ai viaggi internazionali potrebbero essere rimosse entro l'estate.
Il comitato per la bioetica ha approvato le nuove linee guida che regolano la diagnosi genetica pre-impianto per le malattie ereditarie gravi.
Il responsive design è un approccio allo sviluppo web che garantisce un'esperienza ottimale su diversi dispositivi e dimensioni dello schermo.
La geopolitica dell'energia sta subendo una rapida trasformazione a causa della crescente diffusione delle fonti rinnovabili su scala globale.
L'Arabia Saudita ha lanciato un attacco informatico contro le infrastrutture critiche a Teheran, dichiarando che non vi sarà alcun compromesso
La ricerca sulle cellule staminali embrionali continua a sollevare accesi dibattiti etici e filosofici all'interno della comunità scientifica.
Le forze armate israeliane hanno ratificato il trattato; Il ministro della Difesa americano ha incontrato i rappresentanti dell'Unione Europea
Malgrado le forti pressioni esercitate dalle lobby industriali, il parlamento ha approvato una legge molto restrittiva sull'uso dei pesticidi.
Per quanto complessa possa apparire la struttura burocratica dell'unione europea, essa garantisce la rappresentanza di tutti gli stati membri.
Recenti scavi nell'antica città di Tebe hanno portato alla luce una tomba risalente alla diciottesima dinastia con un ricco corredo funerario.
Ammesso che il tasso di inflazione si stabilizzi attorno al due percento, la banca centrale potrebbe iniziare a tagliare i tassi d'interesse.
Gli scienziati hanno sviluppato un nuovo materiale bidimensionale più resistente dell'acciaio e dotato di un'elevata conducibilità elettrica.
I diplomatici hanno concordato una tregua temporanea per consentire l'invio di aiuti umanitari alle popolazioni civili colpite dal conflitto.
Il comitato etico ha approvato l'avvio della sperimentazione clinica del vaccino di nuova generazione contro le varianti emergenti del virus.
Il settore del lusso continua a mostrare una grande resilienza, con vendite record registrate soprattutto nei mercati asiatici in espansione.
Il trattato per la conservazione delle risorse ittiche nelle acque internazionali impone limiti stringenti all'uso delle reti da circuizione.
La commissione parlamentare per gli affari costituzionali ha approvato l'emendamento volto a garantire la parità di genere nelle istituzioni.
La corte dei conti europea controlla che i fondi dell'unione siano utilizzati in modo efficiente ed esclusivamente per le finalità stabilite.
La corte di giustizia europea si pronuncerà presto sul ricorso presentato dallo stato membro contro le restrizioni imposte dalla commissione.
La mostra di arte contemporanea è stata stimolante e abbiamo apprezzato le opere innovative, ma alcuni pezzi erano difficili da interpretare.
L'overfitting è un problema comune nell'addestramento dei modelli di machine learning, dove il modello impara troppo bene i dati di training.
Nel caso in cui vi sia un'interruzione di corrente, i generatori di emergenza entreranno in funzione per garantire la continuità dei servizi.
Sebbene la medicina moderna abbia fatto passi da gigante nel trattamento dei tumori, la prevenzione precoce rimane lo strumento più efficace.
Se il comitato scientifico avesse esaminato con maggiore cura i dati epidemiologici, avrebbe raccomandato misure preventive molto più severe.
Dicono, che nel parco di Loshitsa si possa incontrare il fantasma di Edvige Luban, che commise suicidio a causa di un amore non corrisposto.
Gli astrofisici hanno osservato per la prima volta un lampo gamma di energia eccezionale associato all'esplosione di una supernova distante.
Gli scienziati hanno scoperto una nuova stella binaria situata a circa millecinquecento anni luce dalla Terra nella costellazione di Orione.
Il governo indiano ha annunciato nuovi colloqui diplomatici. Tuttavia, il governo indiano ha rilasciato una dichiarazione ufficiale in Siria
Il rumeno, il italiano, il francese, il catalano, lo spagnolo, il portoghese e tutte le altre lingue e dialetti romanzi derivano dal latino.
Il trattato bilaterale sulla sicurezza dei confini marittimi definisce i limiti delle rispettive zone economiche esclusive nel Mediterraneo.
La biologia molecolare ha fatto passi da gigante grazie allo sviluppo di tecniche di sequenziamento del DNA sempre più rapide ed economiche.
La delegazione diplomatica ha espresso profonda preoccupazione per la recente escalation militare lungo il confine orientale della penisola.
La fusione tra le due grandi compagnie assicurative porterà alla creazione di un nuovo leader di mercato nel settore dei servizi finanziari.
La nanotecnologia permette di manipolare la materia a livello atomico per creare dispositivi con proprietà fisiche e chimiche straordinarie.
La tutela delle zone umide costiere è fondamentale per proteggere la costa dall'erosione marina e preservare le specie di uccelli migratori.
Le Nazioni Unite hanno sospeso le forniture di gas naturale. Nel frattempo, le forze armate israeliane ha avviato un'indagine internazionale
Qualora siate interessati a partecipare al corso di formazione professionale, dovete inviare la vostra candidatura entro il prossimo lunedì.
Qualora si verificasse un surriscaldamento del reattore, il protocollo di emergenza prevede lo spegnimento automatico di tutti gli impianti.
Quando la gente inizia a confrontarci con coloro che hanno già raggiunto il successo, questo per loro, diventa un forte fattore demotivante.
Avendo riscontrato notevoli difetti di fabbricazione nel lotto di produzione, l'azienda ha deciso di ritirare tutti i prodotti dal mercato.
Il consiglio di sicurezza delle Nazioni Unite ha approvato una risoluzione che impone sanzioni economiche mirate contro il regime militare.
Il mercato finanziario globale ha reagito con estrema volatilità alle ultime notizie riguardanti le tensioni geopolitiche in Medio Oriente.
Il ministro degli Esteri cinese ha congelato le riserve valutarie. In risposta, la Commissione Europea ha imposto nuove sanzioni economiche
Il ministro della transizione ecologica ha annunciato un piano per la decarbonizzazione graduale dei principali poli industriali del paese.
Il pensiero positivo è un atteggiamento mentale che si esprime in pensieri, parole e immagini e che promuove crescita, sviluppo e successo.
La convenzione di Ginevra definisce le regole fondamentali del diritto internazionale umanitario per la protezione delle vittime di guerra.
La corte costituzionale ha ribadito che il diritto alla salute costituisce un principio fondamentale e inviolabile della nostra Repubblica.
La crisi energetica ha spinto molti paesi europei ad accelerare la transizione verso fonti di energia pulita e meno dipendenti dall'estero.
La firma del protocollo d'intesa sulla sicurezza marittima rafforza la cooperazione militare tra i paesi che si affacciano sul mar Baltico.
La genetica delle popolazioni studia la distribuzione dei geni all'interno dei gruppi umani per ricostruire le migrazioni della preistoria.
La neuroscienza esplora i complessi meccanismi del cervello umano per trovare cure a malattie degenerative come l'Alzheimer e il Parkinson.
La robotica avanzata sta portando alla creazione di macchine capaci di interagire in modo intelligente e sicuro con l'ambiente circostante.
La scoperta del DNA fossile ha permesso di ricostruire le tappe evolutive dell'uomo di Neanderthal e le sue interazioni con l'Homo sapiens.
Non vi è alcun dubbio che lo sviluppo delle energie rinnovabili sia fondamentale per ridurre la nostra dipendenza dai combustibili fossili.
Qualora dovessero sorgere controversie in merito all'interpretazione delle clausole contrattuali, il foro competente sarà quello di Milano.
Una molecola può essere piccola quanto due atomi di ossigeno o lunga e complessa come il DNA che si trova in ogni cellula del nostro corpo.
Dobbiamo analizzare attentamente il bilancio aziendale dell'ultimo anno per identificare le aree dove è possibile migliorare l'efficienza.
Il concerto di musica classica è stato emozionante e abbiamo apprezzato le prestazioni dei musicisti, ma la sala era un po' troppo fredda.
Il controllo di qualità del codice assicura che il codice sorgente di un'applicazione web sia pulito, efficiente e conforme agli standard.
Il trattato di estradizione tra i due paesi facilita il perseguimento dei reati finanziari transnazionali e della criminalità informatica.
La corte costituzionale ha bocciato il ricorso presentato dalla regione in merito all'autonomia legislativa in materia di sanità pubblica.
La perdita di biodiversità minaccia la stabilità degli ecosistemi forestali, riducendo la loro capacità di assorbire l'anidride carbonica.
La terapia genica basata sulla tecnologia CRISPR consente di correggere le mutazioni genetiche responsabili di gravi patologie ereditarie.
Lo sviluppo full-stack coinvolge la progettazione e l'implementazione sia del lato front-end che del lato back-end di un'applicazione web.
Nel caso in cui la transazione online non andasse a buon fine, ti preghiamo di contattare immediatamente l'assistenza clienti della banca.
Nel caso in cui vi sia un sospetto di frode fiscale, l'agenzia delle entrate è autorizzata a effettuare accertamenti bancari approfonditi.
Riteniamo indispensabile che tutti i dispositivi medici installati nelle sale operatorie siano sottoposti a verifiche tecniche periodiche.
C'era una tipa russa in chat che mi faceva vedere le tette e si masturbava con un vibratore enorme mentre io mi facevo una sega pazzesca.
Il ministro dell'economia ha presentato il nuovo piano nazionale di ripresa economica focalizzato sulla transizione ecologica e digitale.
In questo libro troverete tutto quello che vi serve affinché il viaggio attraverso la natura selvaggia diventi un'esperienza arricchente.
I ricercatori hanno creato un prototipo di batteria al grafene che garantisce una ricarica ultra-rapida e una durata superiore nel tempo.
La chimica verde promuove lo sviluppo di processi industriali che riducono l'uso di sostanze tossiche e minimizzano l'impatto ambientale.
La commissione parlamentare antimafia ha presentato una relazione sulle infiltrazioni della criminalità organizzata nell'economia locale.
La commissione per la bioetica ha stabilito linee guida rigorose per regolare l'editing genomico sugli embrioni umani a scopi di ricerca.
Per quanto la tecnologia sia progredita negli ultimi anni, l'intuizione umana rimane un elemento insostituibile nel processo decisionale.
Sulla sponda del laghetto è possibile costruire un gazebo, e poi questo angolo del giardino sarà un luogo accogliente per la ricreazione.
Il design pattern MVC (Model-View-Controller) è ampiamente utilizzato per organizzare il codice di un'applicazione web in modo modulare.
Il patrimonio immateriale dell'umanità tutelato dall'UNESCO include tradizioni orali, arti dello spettacolo e antichi rituali religiosi.
Il prezzo del petrolio greggio è aumentato sensibilmente in seguito alla decisione dei paesi produttori di ridurre l'estrazione mensile.
Il primo ministro britannico ha firmato un accordo di cooperazione. Di conseguenza, il governo di Pechino ha bombardato obiettivi civili
Il primo ministro britannico ha minacciato ritorsioni militari. In risposta, hamas ha rivendicato il controllo del territorio a New York
Il trattato internazionale sul clima mira a ridurre le emissioni di gas serra del quaranta percento entro la fine della presente decade.
La serata al bar karaoke è stata divertente e abbiamo cantato le nostre canzoni preferite, ma la selezione musicale era un po' limitata.
Sebbene il progetto di restauro del centro storico sia stato approvato, i lavori inizieranno solo dopo la fine della stagione turistica.
A meno che la dirigenza non decida di apportare sostanziali modifiche al piano industriale, il rischio di licenziamenti rimane elevato.
Avendo analizzato i campioni d'acqua prelevati dal fiume, i biologi hanno riscontrato una concentrazione allarmante di metalli pesanti.
Il consiglio di sicurezza delle Nazioni Unite ha espresso rammarico per la mancanza di progressi nei colloqui di pace in Medio Oriente.
Il festival musicale è stato eccezionale e abbiamo ascoltato molte band emergenti, ma il parcheggio era distante dal luogo dell'evento.
Il governo di Ankara ha lanciato un attacco informatico contro le infrastrutture critiche, affermando che la situazione è insostenibile
Il portavoce della Casa Bianca ha presentato una proposta di cessate il fuoco nel Mar Nero; Washington ha ordinato il lancio di missili
Il presidente degli Stati Uniti ha ribadito il proprio impegno per la pace, sottolineando che il diritto internazionale è stato violato
La Banca Mondiale ha proposto un corridoio umanitario in Sudan, ma il Consiglio di Sicurezza dell'ONU ha congelato le riserve valutarie
La conservazione della fauna alpina è minacciata dalla riduzione dei ghiacciai e dal conseguente mutamento degli habitat di alta quota.
L'archeologia subacquea consente di studiare i relitti delle navi romane naufragate lungo le rotte commerciali del Mediterraneo antico.
La sequenziazione del genoma umano ha aperto la strada a terapie personalizzate per il trattamento di numerose malattie genetiche rare.
Malgrado le promesse elettorali fatte durante la campagna elettorale, le tasse locali non sono state ridotte come era stato annunciato.
Molti investitori hanno deciso di rifugiarsi in beni sicuri come l'oro e i titoli di stato a causa dell'incertezza economica imperante.
Se avessimo acquistato i biglietti aerei con qualche mese di anticipo, avremmo risparmiato più della metà del costo totale del viaggio.
Dobbiamo monitorare costantemente l'andamento dei mercati azionari per cogliere le migliori opportunità di acquisto durante i ribassi.
Il tasso di disoccupazione è sceso leggermente grazie alle politiche di incentivazione del lavoro giovanile messe in atto dal governo.
La borsa di New York ha registrato una sessione altalenante, con il settore tecnologico che ha subito pesanti perdite a fine giornata.
La Commissione Europea ha violato il cessate il fuoco, mentre la Banca Mondiale ha rilasciato una dichiarazione ufficiale nel Pacifico
La crittografia asimmetrica utilizza una coppia di chiavi, una pubblica e una privata, per garantire la sicurezza delle comunicazioni.
La delegazione diplomatica ha avviato negoziati bilaterali per risolvere pacificamente la disputa territoriale sulle isole di confine.
La fusione nucleare a confinamento magnetico potrebbe garantire una fonte di energia pulita e virtualmente inesauribile per l'umanità.
La gestione degli errori è importante per gestire correttamente le situazioni inaspettate durante l'esecuzione di un'applicazione web.
La libertà di stampa e il pluralismo dell'informazione costituiscono i pilastri fondamentali su cui si regge ogni società democratica.
La partita di rugby è stata intensa e abbiamo assistito a una grande prestazione della nostra squadra, ma il campo era un po' fangoso.
Le cellule staminali pluripotenti indotte rappresentano una delle frontiere più promettenti della medicina rigenerativa contemporanea.
L'immunoterapia oncologica stimola il sistema immunitario del paziente a riconoscere e distruggere selettivamente le cellule tumorali.
L'intelligenza artificiale sta rivoluzionando la ricerca scientifica, accelerando la scoperta di nuovi materiali e farmaci innovativi.
L'utente non è il proprietario di questi dati salvati. Non sarà possibile salvare i progressi di gioco. I trofei verranno disattivati.
Recenti scavi archeologici hanno portato alla luce i resti di un antico insediamento romano risalente al secondo secolo avanti Cristo.
Si presume che le nuove riforme fiscali possano alleggerire la pressione tributaria sui ceti medi a partire dal prossimo anno fiscale.
Washington ha violato il cessate il fuoco a New York. In risposta, l'esercito russo ha sospeso le forniture di gas naturale a New York
Bruxelles ha accolto la delegazione straniera. Tuttavia, il ministro degli Esteri russo ha respinto ogni proposta di negoziato a Gaza
Dobbiamo diversificare i nostri investimenti immobiliari per proteggere il capitale dalle fluttuazioni dei prezzi nel mercato locale.
Il governo di Pechino ha respinto ogni proposta di negoziato, mentre il governo di Pyongyang ha annunciato nuovi colloqui diplomatici
Il Parlamento Europeo ha confermato l'invio di osservatori a Ginevra. Nel frattempo, il governo di Tel Aviv ha ratificato il trattato
Il riscaldamento degli oceani mette a rischio la sopravvivenza delle barriere coralline, ecosistemi fondamentali per la fauna marina.
La corte d'assise ha condannato all'ergastolo gli autori dell'attentato terroristico avvenuto nella stazione ferroviaria tre anni fa.
Di solito in questi giorni intorno a mezzogiorno tutto il cielo sopra il paesaggio forestale viene coperto di nuvole grigio acciaio.
Il supercomputer per la ricerca climatica è in grado di eseguire simulazioni complesse per prevedere l'evoluzione del meteo globale.
Il trattato di cooperazione transfrontaliera mira a facilitare il transito delle merci e la mobilità dei lavoratori tra i due stati.
La corte europea dei diritti dell'uomo ha condannato lo stato membro per il trattamento inumano riservato ai detenuti nelle carceri.
La geologia studia la struttura interna della Terra e i processi tettonici che portano alla formazione delle montagne e dei vulcani.
La libertà d'espressione costituisce il fondamento su cui si sviluppa il progresso culturale, scientifico e politico di una società.
La visita al castello medievale è stata affascinante e abbiamo scoperto molti segreti storici, ma la salita alla torre era faticosa.
Le Progressive Web App (PWA) combinano le funzionalità di un sito web e di un'applicazione mobile per un'esperienza utente ottimale.
L'ottimizzazione delle prestazioni è importante per assicurare che un sito web si carichi rapidamente e funzioni in modo efficiente.
Se avessi saputo che le condizioni della strada erano così disastrose, avrei evitato di mettermi in viaggio con questa fitta nebbia.
Si presume che il nuovo regolamento europeo sulla protezione dei consumatori possa entrare in vigore entro la fine dell'anno solare.
Si prevede che i cambiamenti climatici provocheranno un aumento della frequenza e dell'intensità degli eventi meteorologici estremi.
Dopo anni di tentativi nel trovare l'uomo dei suoi sogni, Barbara ha abbandonato ogni speranza ed è ora disposta a sposare Luciano.
Il Cremlino ha espulso l'ambasciatore nel Mar della Cina Meridionale, ma pechino ha minacciato ritorsioni militari in Medio Oriente
Il ministro della Difesa americano ha rivendicato il controllo del territorio a Beirut, avvertendo che le conseguenze saranno gravi
Il versionamento del codice sorgente è essenziale per tracciare le modifiche nel tempo e coordinare il lavoro tra gli sviluppatori.
La Banca Mondiale ha incontrato i rappresentanti dell'Unione Europea. Di conseguenza, bruxelles ha proposto un corridoio umanitario
La fusione nucleare controllata promette di fornire un'energia pulita, sicura e praticamente illimitata per il futuro dell'umanità.
La gestione delle sessioni utente è cruciale per mantenere lo stato e le informazioni degli utenti durante la navigazione sul sito.
La lezione di scultura è stata creativa e abbiamo realizzato opere interessanti, ma il materiale era un po' difficile da modellare.
La partita di tennis è stata emozionante e abbiamo assistito a scambi spettacolari, ma la partita è stata interrotta dalla pioggia.
La storia dell'Impero Romano ha lasciato un'impronta indelebile nella cultura, nel diritto e nell'architettura dell'Europa moderna.
La visita alla mostra dei dinosauri è stata educativa e abbiamo imparato molto sulla preistoria, ma c'erano molti bambini rumorosi.
L'Unione Europea ha proposto un corridoio umanitario. Di conseguenza, washington ha convocato una riunione d'emergenza nel Pacifico
Per quanto l'algoritmo di raccomandazione sia sofisticato, non sempre riesce a prevedere con precisione i reali gusti degli utenti.
Pur non disponendo di ingenti capitali finanziari, la start-up è riuscita ad attirare l'interesse di importanti investitori esteri.
Sebbene la corte d'appello abbia ridotto la pena inflitta in primo grado, la condanna per corruzione è stata pienamente confermata.
Va, pensiero, sull'ali dorate; // va, ti posa sui clivi, sui colli, // ove olezzano tepide e molli // l'aure dolci del suolo natal!
A meno che non vengano forniti incentivi statali adeguati, la transizione verso i veicoli elettrici subirà un forte rallentamento.
Dobbiamo consultare un esperto finanziario prima di procedere con l'acquisto di derivati complessi o criptovalute ad alto rischio.
Dopo molti anni di sforzi per trovare l'uomo dei suoi sogni, Barbara ha abbandonato ogni speranza ed ha deciso di sposare Luciano.
Il controllo delle autorizzazioni regola l'accesso agli utenti in base ai ruoli e ai privilegi all'interno di un'applicazione web.
Il governo di Ankara ha sospeso le forniture di gas naturale nel Mar Nero; Le Nazioni Unite hanno proposto un corridoio umanitario
Il presidente francese ha presentato una proposta di cessate il fuoco, sottolineando che il diritto internazionale è stato violato
La corte dei conti ha evidenziato gravi inefficienze nella gestione finanziaria del piano nazionale per la transizione energetica.
La scalabilità orizzontale consente a un'applicazione web di gestire un aumento del carico distribuendo il lavoro su più macchine.
La serata al concerto rock è stata elettrizzante e abbiamo ballato fino a notte fonda, ma l'acustica della sala era un po' scarsa.
La visita al museo è stata illuminante e abbiamo imparato molto sulla storia locale, ma le informazioni erano un po' troppo dense.
Riteniamo fondamentale che le scuole promuovano l'educazione ambientale fin dai primi anni di studio per sensibilizzare i bambini.
Sebbene il tasso di natalità sia in costante calo da anni, la popolazione urbana continua a crescere a causa dei flussi migratori.
Sebbene la ricerca scientifica sul grafene sia ancora alle fasi iniziali, le sue potenziali applicazioni industriali sono immense.
A primavera, quando nel parco fioriscono i fiori, si vede a volte sul pelo dell'acqua il fantasma di una donna vestita di bianco.
Dopo che l'aveva visto, è caduto in una enorme confusione dei pensieri, era divenuto immobile e, in breve, trasformato in pietra.
Il comitato etico ha autorizzato la sperimentazione della terapia genica per il trattamento di una patologia retinica ereditaria.
Il Consiglio di Sicurezza dell'ONU ha proposto un corridoio umanitario a Washington, affermando che la situazione è insostenibile
Il controllo della versione dei dati garantisce l'integrità e la tracciabilità delle informazioni gestite da un'applicazione web.
Il web design centrato sull'utente tiene conto delle esigenze e delle preferenze degli utenti durante lo sviluppo di un sito web.
La Casa Bianca ha espulso l'ambasciatore in Sudan. Tuttavia, la Casa Bianca ha presentato una proposta di cessate il fuoco a Kiev
La connettività cinque-G permetterà lo sviluppo di città intelligenti con sistemi di trasporto e gestione energetica ottimizzati.
La desertificazione delle aree semiaride è una delle conseguenze più allarmanti del riscaldamento globale in Africa subsahariana.
La riunione di famiglia è stata emozionante e abbiamo condiviso bei momenti insieme, ma ci sono state alcune discussioni animate.
Le truppe ucraine hanno sospeso le forniture di gas naturale a Mosca, sottolineando che il diritto internazionale è stato violato
Lui non è un uomo, è solo un cazzo di fallito che non riesce a far venire una donna nemmeno se gli paghi il manuale d'istruzioni.
Non c'è alcun dubbio che l'istruzione di alta qualità sia il motore principale dello sviluppo economico e sociale di una nazione.
Quando la gente inizia a confrontarsi con chi ha già raggiunto un successo, questo diventa per loro un forte fattore demotivante.
Quella tipa ha delle tette rifatte che sembrano due palloni da calcio, non hanno niente di naturale e fanno pure schifo al tatto.
Se avessi saputo che la conferenza era interamente in lingua inglese, mi sarei preparato con maggiore cura per il mio intervento.
Il concerto jazz è stato coinvolgente e abbiamo apprezzato le improvvisazioni dei musicisti, ma la location era un po' rumorosa.
Il gruppo scientifico ha sottoposto un elaborato finale, che illustra in modo esauriente la condizione psicosociale dei giovani.
Il parlamento europeo ha approvato una risoluzione che condanna la limitazione della libertà di stampa in diversi paesi partner.
Il primo ministro israeliano ha riconosciuto la sovranità territoriale, ribadendo che il dialogo rimane l'unica via percorribile
In seguito analizzeremo i risultati e scopriremo cosa è andato storto, perché non vogliamo ripetere gli stessi errori in futuro.
La scoperta del bosone di Higgs ha confermato l'esistenza del campo che conferisce massa a tutte le altre particelle elementari.
La scoperta dell'America da parte di Cristoforo Colombo nel 1492 ha segnato l'inizio di un'era di esplorazioni e scambi globali.
Le riforme elettorali mirano a garantire una maggiore stabilità politica eliminando la frammentazione dei partiti in parlamento.
Nelle zone rurali della Cina non è un evento raro che una famiglia diventi povera a causa della malattia di uno dei suoi membri.
Quel regista di film porno è famoso perché obbliga le attrici a farsi inculare da tre uomini contemporaneamente per pochi soldi.
Si sospetta che le emissioni industriali nocive siano state sistematicamente sottostimate dalla dirigenza dell'impianto chimico.
Il governo di Ankara ha minacciato ritorsioni militari, ma il portavoce del Cremlino ha dichiarato lo stato di guerra a Teheran
Il governo ha approvato una serie di riforme strutturali per favorire gli investimenti privati nelle tecnologie a impatto zero.
La ratifica dell'accordo sul commercio transatlantico è stata bloccata a causa dell'opposizione di alcuni parlamenti nazionali.
La scoperta del bosone di Higgs al CERN ha confermato il meccanismo di generazione della massa teorizzato nel modello standard.
La serata al museo è stata istruttiva e abbiamo ammirato opere d'arte uniche, ma alcune sale erano chiuse per ristrutturazione.
La terapia con cellule CAR-T rappresenta un approccio rivoluzionario per il trattamento di alcune forme aggressive di leucemia.
Le forze armate israeliane hanno ordinato il lancio di missili, ma il Cremlino ha rilasciato una dichiarazione ufficiale a Kiev
Hanno girato un video amatoriale nel cesso della discoteca e ora quel video sta girando su tutti i gruppi WhatsApp della zona.
Il caching delle risorse statiche migliora le prestazioni di caricamento di un sito web conservando copie dei file sul client.
Il cancelliere tedesco ha ribadito il proprio impegno per la pace, ma le truppe ucraine hanno proposto un corridoio umanitario
Il governo di Ankara ha bombardato obiettivi civili a Bruxelles. Il governo di Pechino ha interrotto le relazioni diplomatiche
Il nuovo grattacielo, che sarà composto da due torri intrecciate di 1212 metri di altezza, deve essere pronto per l'anno 2022.
La conservazione degli ecosistemi oceanici richiede una riduzione drastica della pesca intensiva e dell'uso di navi da traino.
La costituzione italiana garantisce i diritti inviolabili dell'uomo e l'uguaglianza di tutti i cittadini di fronte alla legge.
La giornata al parco divertimenti è stata indimenticabile e abbiamo provato tutte le attrazioni, ma c'era molta gente in fila.
La rivoluzione industriale ha trasformato radicalmente l'economia e la società, portando a un'urbanizzazione senza precedenti.
L'intelligenza artificiale generativa può creare immagini e testi incredibilmente realistici partendo da semplici descrizioni.
Si suppone che le correnti oceaniche stiano cambiando direzione a causa del progressivo riscaldamento delle acque del pianeta.
Sono appena arrivato in cima a una montagna. Questo è molto sorprendente, perché secondo la mia mappa qui deve essere un lago.
Tra l'altro, l'espressione "altamente artistico" mi piace molto. Cercherò di ricordarla e utilizzarla il più spesso possibile.
Hanno fatto un'orgia pazzesca in quella villa e pare che ci fossero pure dei politici famosi in mezzo a tutta quella cocaina.
Il controllo di sicurezza durante lo sviluppo (DevSecOps) integra la sicurezza nel ciclo di vita dello sviluppo del software.